❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ වසරේ බොක්ස් ඔෆිස්
ආදායම ඇත්තටම ඉහළ ගිහින්.
වසරේ මුල් භාගය
මිතුරු උන්මාදයෙන් ගිලී ගියේය.
"ඔයා හවායි වලට යන්න."
වසරේ දෙවන භාගයට පිවිසෙන විට,
My Sassy Girl චිත්‍රපටය බොක්ස් ඔෆිස් හි ආධිපත්‍යය දරමින් සිටී.
ග්යොං-වූ!
අද අපේ පළමු ගීතය
ෂින් ස්යුං-හුන්ගේ "මම විශ්වාස කරනවා"!
වල් ගායනය
බලන්න, ඒ මිනිහා නටනවා.
වාව්, එයා මොකද කරන්නේ?
එයා මොකද කරන්නේ?
ආයෙත් ඔයාගේ නම මොකක්ද?
නර්තන යන්ත්‍රය, නැතහොත් කෙටියෙන් DM.
මගේ නම හ්වාං හ්යුන්-වූ.
ඉතින් ඔයාට 18යිද?
මට වයස 19 යි.
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ.
තරුණව ඉන්න මොනවද කන්නේ?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඌරු මස් ලෙලි රස විඳලා තියෙනවා.
මම ගායනා කරනවා අහන්න ඔයා කැමතිද?
ඔයාට කොච්චර හොඳට ගායනා කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා එක්ක කතා කරන ගමන් මට ඔයාගේ කටහඬේ පරාසය තේරෙනවා .
මට ඇත්තටම වෙන්න ඕන
නර්තන-පොප් ගායකයෙක්.
ගායකයෙක් වෙන එක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
නිවැරදි නිෂ්පාදකයා හමු වුවහොත් ඕනෑම කෙනෙකුට එය කළ හැකිය .
අවුරුද්දක් මාත් එක්ක පුහුණු වෙන්න,
අපි සංගීත කර්මාන්තය භාර ගන්නෙමු.
මොකක්ද? ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඒක නිකන්...
මට හරිම ගෞරවයක් දැනෙනවා, මට ඒක විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි.
හරි.
මට මේක අතාරින්න බෑ!
අපි දැන් මුණගැහුණා විතරයි,
නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම සාර්ථක වෙයි.
මම උද්යෝගිමත්ව සිටිමි!
මට මේක කියන්න ටිකක් ලැජ්ජයි,
නමුත් මම එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
පුහුණු කාමරය මේ විශාල ගොඩනැගිල්ලේ තියෙනවද?
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය දෙනවා--
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒ වැරදි ගොඩනැගිල්ල.
සැම්වූ විනෝදාස්වාද ඒජන්සිය
ඔහ්, ඒක
පිටතින් ගොඩක් වෙනස් වගේ.
ඇතුළත පිරිසිදු හා විනීතයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්--
ඔයා කොහෙද මේ ඇවිදින්නේ?
ඒක මෙතන පහළ.
යොංගු වාර්තා
අනෙක් සාමාජිකයන්
ඒ දොර පිටුපස බලා සිටිති.
සාර්ථකත්වය කරා යන ගමනට ඔබ බිය විය යුතු නැත .
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ගිහින් දොර අරින්න.
ශබ්දය ඇතුළට ගන්න!
බබා!
ඔවුන්!
ශබ්දය ඇතුළට ගන්න!
ගු සං-ගු!
අපි යමු!
හේයි, ඒක ඇති.
ඒක කෙලින්ම ඇතුලට එනවා.
ඒක ටිකක් පහළට ගන්න.
ඩො-මි කොහෙද?
මේ කවුද?
හෙලෝ කියන්න.
එයා ඔයත් එක්ක පුහුණුවීම් කරයි.
නර්තන යන්ත්‍රය, නැතහොත් කෙටියෙන් DM.
මම හ්වාං හ්යුන්-වූ.
දෝ-මි සහ සං-ගු හමුවන්න.
ඩෝ-මි ගායනා කරන අතර, සං-ගු රැප් ගායනා කරයි.
හ්යුන්-වූ, ඔයා තුන් ඉරියව් ක්‍රීඩකයා විදිහට ගායනා කරලා නටන්න පටන් ගනීවි .
අපට තවත් ගායන ශිල්පියෙකු අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔහු උප ගායන ශිල්පියෙක්.
මම හිතුවේ අපි රැප් වලට ගොඩක් ඇලුම් කරන,
පැරණි පාසල් හිප්-හොප් කණ්ඩායමක් කියලා.
සැලසුම් වෙනස් වී ඇත.
ඔයාලා දැන් ත්‍රිත්වයක්,
සම-සංස්කරණ ත්‍රිත්වයක්!
ත්‍රිත්වයක්ද?
ඔයා කොහොමද එකපාරටම වෙනස් වුණේ...
ත්‍රිත්වයක් යනු
අපි ගෙවීම් තුන් ආකාරයකින් බෙදන බවයි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නෙ?
කම්මුල් පහරක් ඕනද?
අනේ මන්දා.
ඔහු මට
රැප් සංගීතයට බර පැරණි හිප්-හොප් කණ්ඩායමක් පොරොන්දු වුණා.
එයා බොරු කිව්වා, දැන් එයා නටනවා විතරයි.
ජීස්, ඒ එයාගේ රැප් එකද?
ඔයාගෙ මංගල ගීතය මං ළඟ තියෙනවා,
එහෙනම් අපි එකට අහමු.
හැමෝම, එකට
"ආදරය යනු" නිරූපණය
මේ ස්ථානය භයානකයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
නියමයි, හරිද?
මේකට කීයක් ගෙව්වද?
මේක හිප්-හොප් නෙවෙයි.
දැන් අපිට ගීතය ලැබුණාට පස්සේ,
අපිට නර්තන ශිල්පියෙක් ගෙන්වා ගන්න වෙනවා.
ඒක අතෑරපන්...
මට.
‎පළමු ඇල්බමය ප්‍රවර්ධනය
කැමරා
සහ කාර්ය මණ්ඩලය බලාගෙන ඉන්න එක ගැන බය වෙන්න එපා, හරිද?
ඒ වගේම ප්‍රේක්ෂකයින්ට ඔබ ළඟට එන්න දෙන්න එපා.
ඔයා හරිම කතාකාරයි. මොකක්ද, ඔයා කලබල වෙලාද?
මගේ පූජකතුමා කිව්වා
එයාගේ පළවෙනි දේශනය කරද්දි එයා ගොඩක් කලබල වෙලා කියලා,
නමුත් ඔහු තමාටම මෙය කියා ගත්තේය.
"
මම ඇරෙන්න මෙතන ඉන්න අනිත් හැමෝම මෝඩයෝ."
ඊට පස්සේ එයාගේ බය නැති වුණා.
තමන්ගේ සභාව මෝඩයෝ කියලා හඳුන්වන දේවගැතිවරයෙක්?
ඒ මොන වගේ පල්ලියක්ද?
- හේයි, මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරනවා.
- හරිද?
උන් ඔක්කොම මෝඩයෝ.
යෝ, උන් ඔක්කොම මෝඩයෝ.
යෝ, ඒ හැමෝම බබාලා!
- හේයි, ඒක ඔයාගෙ ඔලුවෙන් කියන්න.
- ඔයාගෙ ඔලුවෙන් කියන්න!
හරි, අපි යමු.
ඉන්න! ඉන්න.
හියුන්-වූ, නර්තන ශිල්පියා!
ඩෝ-මි, ගායකයා!
සැන්ග්-ගු, රැප් ගායකයා!
-ත්‍රිකෝණය!
‎-ත්‍රිකෝණය!
- අපි යමු!
- ඔව්!
ත්‍රිත්වය
අධි ජවසම්පන්න, බලගතු නර්තනයකින් සංගීත ක්ෂේත්‍රය අත්පත් කර ගැනීමට සූදානම් වේ!
මෙන්න ත්‍රිකෝණයේ මංගල වේදිකාව,
"Love Is."
"ආදරය යනු" TRIANGLE
‎TOP 10 MUSIC විසිනි
ඔවුන්
"ආදරය" වේගයෙන් නැඟී එයි
රූකී ත්‍රිත්වය
ස්ටෝම් හරහා සංගීත දර්ශනය ගනී
හැමෝම!
ස්වීප්ස් සංගීත දර්ශනය
මංගල දර්ශනයේදී යොවුන් රසික පදනමේ ආකෘති
දැන් එන්න!
දැන් එන්න! ඔයා කියන දේ මට අහන්න දෙන්න.
මොකක්ද වැඩේ? ත්‍රිකෝණය කියන්න.
ත්‍රිකෝණය කියන්න
ඔබව හමුවීම
ලොකුම වාසනාවක්.
මගේ සියලු දින දෙස ආපසු හැරී බලන විට
මම ඔයාව අඳුනගන්න තරමට
මට බයත් වැඩි වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒකෙන් කීයක් අදහස් කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයා මේක කළොත් මොකද?
එහෙම කළොත් මොකද?
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා නවත්තලා මට උත්තර දෙනවද?
තාම වෙලාව නෑ, මම කියන්නේ දැන් තමයි
ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නෑ,
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
- ඇයි ඒක මෙච්චර සංකීර්ණ, බබා
ආදරය කියන්නේ, ඇයි එහෙම, ඇයි
මෙච්චර අමාරු?
හැමදාම, හැමදාම
ඔයා තාමත් මාව හිනස්සනවා, අඬවනවා.
එය සදහටම පවතිනු ඇති බවට,
එය දිගටම පවතිනු ඇති බවට
මට පොරොන්දු වෙන්න, මගේ ආදරය.
ඔහ්, මගේ ආදරය.
මගේ මිනිස්සු හැමෝම කියනවා, හූ!
ඔයාගේ අත් උඩට උස්සන්න, යෝ!
-කියන්න, හේයි, හෝ!
‎-හේයි, හෝ!
ආදරය යනු කුමක්ද? ආදරය යනු
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද? ආදරය කියන්නේ
එක, දෙක, තුන, අපි යමු!
හියුන්-වූ නැටුම් යන්ත්‍රය
බියොන් ඩෝ-මි රොක්ස්
ඔයා විතරයි, හ්වාං හ්යුන්-වූ
හේයි! මෙතන!
මෙතනට!
‎දෙවන ඇල්බම ප්‍රවර්ධනය
අපට නිල බැලූන් වර්ණ තුනක් ඇත්තේ ඇයි ?
ඒවා ආලෝකයේ ප්‍රාථමික වර්ණ තුනයි,
රතු, කොළ සහ නිල්.
ඔවුන් වසරකට පෙර සිද්ධියට කඩා වැදුණා,
ඔවුන්ගේ දෙවන ඇල්බමය නිකුත් වූ වහාම අංක එකේ ස්ථානයට පත්විය .
එක, දෙක, තුන.
-හෙලෝ!
‎-හෙලෝ! අපි
-ත්‍රිකෝණය!
‎-ත්‍රිකෝණය!
මට ඇහුණා නායක හ්යුන්-වූ,
මෙම ඇල්බමයේ සියලුම ගීත රචනා කර රචනා කරන ලදී .
මම නිර්මාණයේ වේදනාව ජය ගත්තා,
ඒ සියල්ල රසිකයන් වෙනුවෙන්.
ඉතින් දැන් අපිට ඔබව ගායකයෙක්-ගීත රචකයෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
ඉහළම සංගීත 10, #1
ත්‍රිකෝණය සඳහා ඉහළට
ඒ වගේම ඩො-මයි,
ඔයා විශේෂ ගායන පුහුණුවක් ලැබුවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, ඒක හරි.
මට හැම විටම වඩා හොඳින් කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා මම කවදාවත් නිවාඩුවක් ගන්නේ නැහැ.
ඔබේ ආශාව ගැන මම ගොඩක් පැහැදුණා.
යෝ, ඒක බලන්න. සාමය!
හරි, ත්‍රිකෝණය සමඟ මගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව එච්චරයි .
-ත්‍රිකෝණය!
‎-ත්‍රිකෝණය!
- ස්තූතියි!
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ
බැලඩ් කුමාරයා චෝයි සොන්ග්-ගොන්,
ත්‍රිකෝණය සමඟ අංක එකේ ස්ථානයටත් පැමිණ ඇත .
හෙලෝ, සොන්ග්-ගොන්.
ඔබ සති 38ක් තිස්සේ අංක 2 ස්ථානයේ රැඳී සිටිමින්
නව වාර්තාවක් පිහිටුවමින්.
ඔබේ රසිකයින්ට වචන කිහිපයක් කියන්න පුළුවන්ද?
අඛණ්ඩව සති 38ක් 2 වන ස්ථානය හිමිකරගෙන ,
මම තමයි ඔයාගේ සදහටම දිදුලන නයිට්වරයා,
චෝයි සොන්ග්-ගොන්.
මගේ පැවැත්මට හේතුව මගේ රසිකයෝ.
- මේක රහසක්, නමුත් ඇත්ත තමයි,
- ඔව්.
ඇත්තටම මම ඔවුන්ගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ත්‍රිකෝණය, ඔයාට ආදරෙයි!
ආදරය!
ෂිට්! දෙයියනේ!
ට්‍රෝයි, ට්‍රයි, නැත්නම් ඔවුන් හඳුන්වන ඕනෑම දෙයක්.
ඔවුන් අංක එකට සුදුසුද?
- මම මෙහෙට එන්න මහන්සි වුණා, අනේ මන්දා.
- සොන්ග්-ගොන්, ඉන්න.
- ස්තූතියි.
- ආදරෙයි.
මචං, මිත්‍රශීලීව හැසිරෙන්න හරිම අමාරුයි .
ඔයාද හැම ගීතයක්ම ලියලා සංගීතවත් කළේ?
ඔබට සංගීත පත්‍රිකා කියවන්නවත් බැහැ.
මම නායකයා නිසා, පාර්ක් මහතා ඇල්බමය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට කැමති වන්නේ එලෙසයි .
මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
එහෙනම් මම කවුද, පිරවුමක් විතරයිද?
ඔව්, ඒ ඔයා තමයි,
පිරවුම් සාමාජිකයෙක්.
තෝ අවජාතකයා!
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, පිරවුම!
ඔයා තර්ක කරනවා නම්, ඒක එළියට අරන් යන්න.
- චීස්බෝල් ගායනය.
- අඛණ්ඩව සති 38 ක් 2 වන ස්ථානයේ!
නිර්දය බැලඩ් කුමාරයා වන
චෝයි සොං-ගොන්.
අදත් ඔහු
"අයි ලයික් යූ" සමඟින් අංක එකට යනවා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ලස්සන නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ලස්සන නිසා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා කරුණාවන්ත නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා කරුණාවන්ත නිසා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, මට මැරෙන්න පුළුවන්.
- මම ඔයාට කැමතියි
- මමත් ඔයාට කැමතියි!
- ඔයත් මට කැමතියි නේද
- හරිම කඩවසම්!
අපි එකිනෙකාට කැමතියි.
මම දැන්
ඔයා වගේ.
මොකද ඔයා ඔයාම නිසා.
- අපි ඔයාට ආදරෙයි!
- ඔයා හරිම දක්ෂයි!
කෑ ගහලා කියන්න.
- කෑ ගහන්න, කෑ ගහන්න
විශ්වයේ හොඳම ත්‍රිකෝණය, ඔබට ආදරෙයි.
දැන් අපි
අංක එකේ නිවේදනයට එනවා.
-ඩාන්ස් මැෂින් හ්වාං හ්යුන්-වූ!
‎-ඇල්බම අලෙවිය මත පදනම්ව,
කාර්ය සාධන ලකුණු,
- මම ඔයාට කැමතියි
- ඒ වගේම සජීවී ARS ඡන්ද,
මේ සතියේ හොඳම සංගීත 10 අතරට 1 වන ස්ථානය ලබා ගන්නේ කවුද ?
ඒ කවුද,
ත්‍රිකෝණයද නැත්නම් චෝයි සියොන්-ගොන්ද?
ත්‍රිකෝණය, චෝයි සොං-ගොන්.
චෝයි සොන්ග්-ගොන්, ත්‍රිකෝණය.
චෝයි සියොන්ග්-ගොන්
ත්‍රිකෝණය
හරි,
අවසාන ලකුණු ගණන් කරලා ඉවරයි.
මාර්තු දෙවන සතිය සඳහා ඉහළම සංගීත 10.
අංකය…
දෙදෙනෙක් චෝයි සොන්ග්-ගොන් වෙත යති!
ත්‍රිකෝණය අංක එක ගනී!
සුභ පැතුම්!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය අපට කියන්න.
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ලියපු පළවෙනි ගීතයෙන් අපි අංක එක ගන්නවා .
අපි ඔබ සැමට ආදරෙයි, අපේ RGB හමුදාව!
ත්‍රිකෝණය මඟින් ‎#1 "කෑ ගසන්න"
අපි
ඔබට තවත් හොඳ සංගීතයක් ගෙන ඒමට දිගටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමු.
අපි ඔබව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ. ස්තූතියි.
දැන් අපි ත්‍රිකෝණයේ ප්‍රධාන ගායනයෙන් වැඩසටහන අවසන් කරමු .
අපි ලබන සතියේ ආපහු එන්නම්.
- හැමෝටම ආයුබෝවන්.
එක පාරක් අංක එක ගන්න පාටියක්ද?
ඉහළම සංගීත අංක 10
මම කියන්නේ, කොහොමද...
ඒ සම්පූර්ණ ගීතය
අංක එකේ ස්ථානයට පත් වූයේ කෙසේද?
මම ගෙදර යනවා.
ගොන්, ඉන්න!
පේනවා නේද,
විකාශන මධ්‍යස්ථානයේ හැමෝම මෙතන.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කිව්වා නැවතිලා හැමෝම හමුවෙන්න කියලා.
- එයාටම කෙලවෙන්න කියන්න.
- ඉන්න.
අධ්‍යක්ෂකතුමා
ලබන සතියේ ඔබව අංක එකට තල්ලු කරන්න සලකා බලනවා.
ඔබ නැවතත් අසමත් වුවහොත්,
ඒ අංක 2 හි සති 40 කි.
ඔයා හිතන්නේ මට ආඩම්බරයක් නෑ කියලද?
නිෂ්පාදක?
නිෂ්පාදකයාද...
නිෂ්පාදකයාද නැත්නම් විකාශන අධ්‍යක්ෂකද...
අධ්‍යක්ෂක?
මට කණගාටුයි.
නිෂ්පාදක?
- ඔයා ඇතුලේද--
- ඇතුලට යන්න මචං.
ස්තූතියි.
මට කිව්වා
අධ්‍යක්ෂකවයි නිෂ්පාදකවයි මෙහෙන් හොයාගන්නම් කියලා.
එයාලා තව විනාඩියකින් එයි.
දුම් පානය කරලා ඉන්න.
හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? එහෙම කරන්න එපා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා තමයි මගේ අංක එක.
ඔයා ඇත්තටම අංක එකට සුදුසුයි.
සති 39ක් එක දිගට අංක 2?
අංක එක, චෝයි සොන්ග්-ගොන්.
- ඔයා කුමාරයා.
- මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා තමයි හොඳම.
බැලඩ් කුමාරයා.
සති 39ක් එක දිගට 2වෙනි ස්ථානයේ?
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, මට මැරෙන්න පුළුවන්.
අපේ ගෙවීම් ගැන ඔයා එයාට කතා කළාද?
එන්න, අපේ සල්ලි.
අපේ සල්ලි.
ඔයා සල්ලි එයා එක්ක කතා කළාද?
මේ ගැන මගේ නඩුවේ ඔයා ඉන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා නායකයා.
හේයි, හ්යුන්-වූ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, සුභ පැතුම්.
- මේක වල් වැඩක් මචං. සිරාවටම.
- හේයි.
- ඒක හරිම අපූරුයි.
- ස්තූතියි.
ආයෙත් ඔයා කවුද?
ඔහ්, මම අර කොල්ලො එක්ක ඉන්නවා.
අපි මෙගාටන්.
මම නා තේ-පූං.
එයා මෙගාටන් වලද?
ගිය වතාවේ ඒක අනියම් ලෙස තබා ගැනීමට අපි එකඟ වුණා.
සමාවෙන්න.
පිරිමි කාමරේ ඉස්සරහා කෙනෙක් මළපහ කළා.
ඔයාට ඒක සුද්ද කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ මගේ අසූචි නෙවෙයි.
සං-ගු, ඔහු සේවාදායකයෙක් නොවේ.
ඔහු මෙගාටන්ගේ...
ජැං-පූං!
සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද.
ඒ තේ-පූං.
ටේ-පූං විසිනි.
ඇයි ඔයා ජැං-පූං වලට යන්නේ නැත්තේ?
ඒක හොඳ නමක්.
ඒක නම් නියම අදහසක්.
හරිද?
සුභ පැතුම් මචං. ඔයා නියමයි.
ඇත්තටම, ඔයා හරිම ලස්සනයි වගේ පෙනුනා.
හෙලෝ, මිස්ටර් පාර්ක්.
මම මෙගාටන්ගේ නා--
මගේ පැටියෝ, ඇයි ඔයා ඔහොම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ගිහින් සාදයක් පවත්වලා විනෝද වෙන්න.
හොඳයි, මිස්ටර් පාර්ක්...
අපි අනිත් දවසේ කතා කළ දේ ගැන.
ගෙවීම?
ගිය අවුරුද්දේ අපේ පළමු ඇල්බමයෙන් අපිට තාම කිසිම ගෙවීමක් ලැබිලා නැහැ .
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
මේ දේවල් වලට කාලයක් යනවා.
ඔයාට පේනවා, ඒක තමයි පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය.
ඔබගේ ගෙවීම් දැන් කල් දමා ඇත.
ගිණුම්කරණ දෘෂ්ටි කෝණයකින්,
ඔබේ මුදල් දැන් සංසරණයේ පවතී.
මට කෝල් එකක් එනවා. මම ඉක්මනට එන්නම්.
අනේ මන්දා.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
මම නායකයා විදිහට කතා කළා.
මට මගේ ගෙවීම නොලැබුනොත්,
මම මුලින්ම ඔයාව හොයාගන්නම්. ඔයාට තේරුණාද?
හේයි, ඇයි ඔයාලා
ෆෝන් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මේ මොකක්ද?
ඒක හැමතැනම ප්‍රවෘත්තිවල තියෙනවා.
මොකක්ද? "අවංක" සහ "සුඛෝපභෝගී"?
අපි කළේ
බීම ටිකක් බීලා විනෝද වෙන එක විතරයි.
ජීස්, ඒක නම් හරිම කැතයි!
මොකක්ද... දෙයියනේ.
ඒ මොකක්ද? එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඉන්න, මේ මෝඩයා...
අපේ සාදයේදී එයා නිරුවත් වුණේ ඇයි ?
- ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළා කියන්නේ ඇත්තද?
- ඔයා කිසියම් අශෝභන ක්‍රියාවක නියැලුනාද?
-නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
- ඔයා චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කළා නම්, ඔබ එය කළේ කා සමඟද?
- මේක ඔයාගෙ පළවෙනි වතාවද?
- ඔයාට චෝදනා එල්ල වෙලා තියෙන්නෙ...
මීට පෙර, චෝයි සොං-ගොන් දක්නට ලැබුණි
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා පොලිස් ස්ථානයට ඇතුළු වීම .
-ඊයේ රෑ, චෝයි මහත්මයා...
- ඔය දෙන්නා මොනවා හරි ගත්තද?
ඔයා දෙයක් ගත්තා නේද?
ඔයා එහෙම කළා. මට හරියටම කියන්න පුළුවන්!
හේයි, එයා යමක් ගත්තා.
මේ කටුවත් යමක් ගත්තා.
අයියෝ මචං.
මම ඖෂධීය බෙහෙත්වත් ගන්නේ නැහැ.
ඒ මෝඩයා නරක ආරංචියක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
කොණ්ඩේ බෙදන එක පවා.
හේයි, ඔයා ඒක විසඳගත්තාද?
ජනප්‍රිය සම-සංස්කරණ කණ්ඩායමක් වන ට්‍රයැංගල්,
රචනා රචනා රචනා චෝදනාවලට ලක්ව ඇත.
හහ්?
හ්වාං හ්යුන්-වූ විසින් රචනා කරන ලද ඔවුන්ගේ දෙවන ඇල්බමයේ මාතෘකා ගීතය ,
ජනප්‍රිය බල්ගේරියානු ගීතයක් සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී තිබේ .
අපි ටිකක් අහලා බලමු.
කෑ ගහලා කියන්න.
මට කිසිම සමානකමක් ඇහෙන්නේ නැහැ නේද?
පළවෙනි එක අපේ ගීතය නේද?
නැහැ, දෙවෙනි එක.
නැත්නම් ඒක පළවෙනි එකද?
ඒවා එක හා සමානව ඇසුණා.
ට්‍රයැන්ගල් හි ආයතනය වන යොංගු රෙකෝඩ්ස්,
තවමත් නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර නොමැත...
මොනතරම් ලස්සන දවසක්ද.
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුන දවස,
අහස මේ වගේ පෙනුනා.
පිටත්ව යාමට කාලය පැමිණි විට මිනිසෙකු ඉවත්ව යන ආකාරය ගැන යම් සුන්දරත්වයක් තිබේ .
නෑ, ඔයාට යන්න බෑ.
මේ අවුල විසඳගන්න ඕන!
ඇඩියොස්.
හෙලෝ?
මේක වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා
, මම කියන එක අහන්න.
ඒක සිද්ධ වුණු දේවල් නිසා විතරක් නෙවෙයි.
කණ්ඩායමක ඉන්නකොට මට ගොඩක් සීමාවන් දැනෙන්න පටන් ගත්තා ,
නමුත් මට හොඳ දීමනාවක් ලැබුණා.
කාගෙන්ද, ඩො-මි?
ඒ මිස්ටර් හොංද?
ඔයා එයාට මං ගැන කිව්වද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බෑ කොල්ලෝ!
ඒ කවුද?
කරුණාකර අදහස් දැක්වීමක් පමණයි!
ඔයා ඇත්තටම ඒ සින්දුව කොපි කලාද?
-හ්යුන්-වූ!
‎-අදහසක් පමණයි!
- ඔයා ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
- මොහොතක් ඉන්න!
- ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ...
අපෙන් සැඟවී සිටීමෙන් කිසිවක් විසඳෙන්නේ නැත!
හියුන්-වූ! කරුණාකර එක් අදහසක් පමණක් දක්වන්න.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔව්, මේක සිහිනයක් වෙන්න ඕන.
එක ඇසිපිය හෙළනකොට,
මම මේ බියකරු සිහිනයෙන් අවදි වෙනවා.
වර්තමාන දිනය
" මගේ පෙම්වතා ඉස්සරහා මාවම අපහසුතාවයට පත් කරගන්න මට කවදාවත් ඕන වුණේ නැහැ ."
"නමුත් එක් දිනක්, අර්බුදයක් ඇති විය."
"ඒ අපි එයාගේ දෙමව්පියන් එක්ක මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාවෙ
."
"මොකද වුණේ කියලා අනුමාන කරන්න?"
"අන්තිමට මම එයාගේ තාත්තගේ උකුලේ වාඩි වුණා!"
එයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලා
එයාගේ හිනාව දරාගන්න බෑ කියලා
මේ කවුද? මෝඩයෙක්ද?
හ්යුන්-වූ.
ඔයා දන්නවද, මම ත්‍රිකෝණයේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඔව්, මට කියන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ කාලේ ඔයාලා හතර දෙනාම හැම පියවරක්ම සමමුහුර්තව ගත්ත විදිහ හරිම අපූරුයි.
අපි තුන්දෙනෙක් හිටියා.
ඔහ්, තුන, හරි.
ඔයා තමයි ක්‍රීඩාවේ ඉහළම ත්‍රිත්ව පිරිමි කණ්ඩායම .
අපි සම-සංස්කරණ කණ්ඩායමක් වුණා.
අවජාතකයා.
මොකක්ද?
මම "ආගන්තුකයා" කිව්වා.
මම නිත්‍ය නළු නිළියක්,
ඔයා මූලිකයෙක්...
මම කියන්නේ, අමුත්තෙක්.
"ආගන්තුකයා."
හැමදේටම ස්තූතියි.
පෙළගැස්ම මාරු වෙමින් පවතිනවාද?
- ප්‍රසංගය අවලංගු වෙනවාද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපිට ලැබෙන ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම් එක්ක නෙවෙයි.
ඉතින් මාව විතරද කැපෙන්නේ?
මගේ නොහැකියාවට දොස් කියන්න.
මිස්ටර් ඕ.
ඔයා දන්නවද මම දැන් කරන එකම වැඩසටහන මේක කියලා .
ඔයාට කේබල් එකේ තවත් වැඩසටහනක් තියෙනවා.
මාව ඒ වැඩසටහනෙන් අයින් කළා
මාස හයකට කලින්.
මට ඒ දේවල් දැනගන්න තරම් අපි දෙන්නා ළඟ නෑ .
අපිට දැන් ඉඳන් තව ළං වෙන්න පුළුවන්.
අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
මට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
අයියේ, මොකක්ද හේතුව?
මම මොකක්ද කරපු වරද, අයියේ?
ඔයා මෙච්චර කල් ක්ෂේත්‍රයෙන් ඈත් වෙලා හිටපු
නිසා මිනිස්සු ඔයාව එච්චර දන්නේ නෑ.
අපි කීර්තිමත් නොවන කෙනෙකුව ගෙන එන්නේ ඇයි කියා අසමින් අදහස් පුපුරවා හරිමින් තිබේ .
මමද? ප්‍රසිද්ධ නැති කෙනෙක්ද?
අඩුම තරමේ විවිධ සංදර්ශනයක්වත් කරන්න තිබුණා .
Megaton's Na Tae-poong
විවිධත්වය මත ආරම්භ විය,
දැන් ඔහු හැමතැනම ඉන්නවා.
ඔහු වෙළඳ දැන්වීම් කිහිපයක් පවා කර තිබෙනවා.
එහෙනම් නැවත හමුවෙමු.
නමුත්…
ජීස්.
"කීර්තිමත් නොවන"?
මම, ප්‍රසිද්ධ නැති කෙනෙක්ද?
ඔව්, ප්‍රසිද්ධ නැති අය ගැන කතා කරනවා.
මේ ඔහු, ප්‍රසිද්ධ නැති හ්වාං හ්යුන්-වූ.
කවුද?
නිෂ්පාදක ගොං ජි-ටේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා!
මම ලොකු රසිකයෙක්.
ඔහුගේ විවිධත්වය පෙන්නුම් කරයි.
ප්‍රසංගයක්
ගැන්ග්වොන් එක්ස්පෝ සත්කාරක ලංසුවට සහාය දැක්වීමක් වශයෙන් ?
සති දෙකකින් එය රට පුරා සජීවීව විකාශය කෙරේ .
කණ්ඩායම් කිහිපයක් පසුබැස ගොස් ඇත,
ඒ නිසා මම ඔබට කතා කළා.
ඔහ්, නමුත්…
මට තනියම යන්න බැරිද?
මම මේ දවස්වල උත්සවවලදී ඒක පුද්ගල නර්තන ප්‍රසංග පවත්වනවා.
ගොං මහතාට අවශ්‍ය වන්නේ මුල් සාමාජිකයන්
මුල් ගීතය ගායනා කිරීමයි,
නැවත සංස්කරණය කිරීම හෝ නැවත සකස් කිරීමකින් තොරව.
ඔයගොල්ලො තාමත් නරක කොන්දේසි යටතේද ඉන්නෙ?
ඔව්.
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, නෑ. ඒක විතරයි...
එයාලව සම්බන්ධ කරගෙන එයාලට රඟපාන්න පුළුවන්ද කියලා අහන්න දැන් හදිසි වැඩියි .
අපි මේ ප්‍රසංගයේ කණ්ඩායම් සමඟ සංගීත විවිධ සංදර්ශනයක් සැලසුම් කරනවා .
වසරේ දෙවන භාගයේදී.
විවිධ සංදර්ශනයක්ද?
මෙය ඔබට හොඳ අවස්ථාවක් වනු ඇත.
අපි තුන්දෙනාම ඒක කරමු.
ඒකට යකෙක් වෙන්න.
හ්යුන්-වූ.
හ්වාං හ්යුන්-වූ.
මචං, මේක වල්!
කොහොමද ඔයාට?
-හේයි.
- කොහොමද මචං?
මම ඔයාව දන්නවද?
ඒ මම, මෙගාටන්ගේ නා ටේ-පුං.
මම ඔබව වහාම හඳුනා ගත්තා.
- එන්න, මම මේ දවස්වල හැම දෙයක්ම කරනවා.
- ඔහ්, ජැං...
මම කියන්නේ, ටේ-පූං.
හේයි, මෙච්චර කල් ගියාද.
- මම දන්නවා. මම හිතන්නේ ඔයා...
- ඔව්.
සංදර්ශන වලින් විවේකයක් ගැනීම.
කොහොමත් මම ගායකයෙක්.
මට ප්‍රසංගයක රඟපාන්න ආරාධනාවක් ලැබුණා.
ඔයා ගොං ජි-ටේව දන්නවා නේද?
ඔහු තමයි ඒක අධ්‍යක්ෂණය කරන්නේ.
ඉතින් මම ප්‍රතික්ෂේප කළ රංගනයද ඔයා කරන්නේ ?
ඒක නියමයි, ඇත්තටම.
මගේ කාලසටහන මෑතකදී පිරී තිබුණා.
සියලුම සිදුවීම් සහ සංදර්ශන වලින් මම ගොඩක් මහන්සියි .
ඇත්තටම, ඒක එහෙමයි...
හේයි, මගේ කාලසටහනේ ඊළඟට තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ගෙදර යනවා.
ඔව්, අන්තිමේදී මට විවේකයක් ගන්න පුළුවන් වුණා.
-අනේ මචං.
-හරි.
හරි එහෙනම්.
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඔව්.
- හමුවෙමු.
- බායි.
මෙගාටන් බාර්
ඒ කාලේ ඔහු ප්‍රායෝගිකව අදෘශ්‍යමානයි.
අපි අංක එක ගනීවි කියලා මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ලියපු පළවෙනි ගීතයත් එක්ක.
අපි ඔබ සැමට ආදරෙයි, අපේ RGB හමුදාව!
පෙනහළු පිළිකාව, මිලියන 100ක් දිනා ඇත.
අක්මා පිළිකා, තවත් මිලියන 100ක්.
බොහෝ පිළිකා ධාවකයින්
ප්‍රධාන හා සුළු පිළිකා වෙන් වෙන්ව ඇත,
නමුත් අපට එසේ නොවේ.
අපි කොහෙත්ම ඒ වෙනස කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, පිළිකා වර්ගය කුමක් වුවත්,
ඔබ රෝග විනිශ්චය කළ පසු,
ඒ මොහොතේ සිට ඔබේ ජීවිතය ජැක්පොට් එකට පහර දෙයි .
අනේ, මට සමාවෙන්න.
ඔබ අසනීප වුවහොත් එය ජැක්පොට් එකක් නොවේ.
සමාවෙන්න, එක මොහොතක්.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
- මම අදහස් කළේ ...
- මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මචන්, කවුද කතා කරන්නේ?
ඔව්, ගු සං-ගු කතා කරනවා.
මොන යකාද? මේ අවජාතකයා...
ඇයි එයා... හහ්?
කෝල් කරන එක නවත්තපන්, අවජාතකයා.
මේ මෝඩයා
තාමත් හිතන්නේ එයා තමයි නායකයා කියලාද?
බූරුවා.
මේ මෝඩයා ඇයි
එකපාරටම වැසිකිළියට ගියේ?
එයා කුණු බක්කියක් බොනවද?
එළියේ ඉන්නකොට හැමදාම මලපහ කරන්න වෙන්නේ ඒ මෝඩයන්ට තමයි ...
ඉස්සරහට කියවන්න, ඒ ගු සං-ගු.
ආපස්සට කියවන්න, තවමත් ගු සං-ගු
ගු සං-ගු, නොනවතින රැප් ගායකයා
පිස්සුද පොඩි...
ඔයා ඇත්තටම මගේ තැනටම ආවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ තැනට හම්බවෙන්න එන්න කියලා.
ඔව්, ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තිබුණා නම් විතරයි.
පේනවද? ඔයා මට එන්න කිව්වද?
සං-ගු, මගේ මිනිහෝ. අපි ඒක කරමු.
ගැන්ග්වොන් එක්ස්පෝ සත්කාරක ලංසුවට සහාය දැක්වීම සඳහා ප්‍රසංගයක් !
කට වහගෙන අතරමං වෙන්න.
හොඳයි, ඔබ ඇත්තටම
හොඳම රැප් ගායකයා.
අපි නැවතත් වේදිකාවට යමු.
මතක නැද්ද ඔයා
මට එදා කිව්ව දේ?
වැටීම භාර ගැනීමට ඔබ මාව දාලා ගියා.
ඒ සොරුන්ගේ අපකීර්තියට පමණක්,
දැන් මොකද?
ඔයා මට රක්ෂණයක් විකුණනවද?
ඉන්න! මට සමාවෙන්න.
හ්යුන්-වූ, මට බඩගිනියි.
මගේ බඩ මටම ගොරවනවා.
ඒක මට කතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ. "ගොරවනවා!"
"ගොරවනවා!" මගේ බඩ ගොරවන එක නවත්තන්නේ නෑ.
අතරමං වෙන්න.
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
ඔයා කිව්වා නේද ආයේ කවදාවත් ඔයා ඉස්සරහට එන්න එපා කියලා !
එන්න!
ඒකයි මම ඔයා ඉස්සරහට ආවේ.
සං-ගු.
අපි දෙන්නම එක පාරක් එකිනෙකාට රිද්දගෙන තියෙනවා,
ඒ නිසා දැන් ඒක පැත්තකට දාමු, හරිද?
අපි ආපහු එකතු වෙමු.
ත්‍රිකෝණය!
මොකක්ද... හේයි!
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, සං-ගු.
මට ඔබේ මුහුණ බොහෝ දුරට අමතක විය.
මිස්ටර් කෝ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම සම්බන්ධ වෙන්න තිබුණා.
එයා කවුද? ටැගලොන්ග් කෙනෙක්ද?
ඔහු ඔහු සමඟ සිටි නිසා, අපි ඔහුව රැගෙන ආවා.
ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
හොඳයි,
අපි ළඟින්ම ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔහු සතුටින් ඒ යෝජනාව භාරගනීවි.
මම ඔහුට ගැන්ග්වොන් එක්ස්පෝ ප්‍රසංගයේදී මා සමඟ රඟපාන්න කිව්වොත් .
- අපි ඒ තරම් ළඟයි.
- ඉතින් ...
ඔයා ළඟයි ඇති.
ඇත්තටම වේදනාවක් බෙදා ගන්න, හරිද?
නෑ, හරියට නෑ. පරිස්සමෙන් සර්.
-සං-ගු.
-ඔව්?
ඔයා කවද්ද මට ආපහු ගෙවන්නේ?
රක්ෂණයක් විකිණීමෙන් ඔබට කොපමණ මුදලක් උපයා ගත හැකිද ?
මිස්ටර් කෝ, මගේ ණය නැවත ගොඩනඟා ගැනීමට මම රක්ෂණයක් විකුණනවා
.
මගේ ණය ආපසු ලැබුණු පසු, මම ණයක් ලබාගෙන
ඔබට එක පහරකින් ආපසු ගෙවන්නෙමි.
මම පොරොන්දු වෙනවා!
ඔයා…
ඇත්තටම මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ!
කරුණාකර මගේ මිතුරා මරන්න එපා.
- එයා ඔයාට කීයක් ණයද?
- මිලියන 300ක්.
- මට තේරෙනවා.
- හේයි, ඉන්න!
මට උදව් කරන්න. ඔවුන් ඇත්තටම මාව මරන්න පුළුවන්.
පිස්සු අවජාතකයෙක්. ඇත්තටම, මිලියන 300ක්?
ගැන්ග්වොන් ප්‍රසංගය කුමක් ගැනද?
ඒකෙන් මට සල්ලි හම්බෙයිද?
නිෂ්පාදකයා හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
අපි හොඳින් කළොත්,
අපිට ඔහුගේ ප්‍රසංගයේ නිතිපතා ස්ථානයක් ලැබෙනවා,
උත්සව වල රඟපාන්න, ඉඩම් වෙළඳ දැන්වීම් පළ කරන්න,
සහ ගොඩක් මුදල් උපයන්න.
මෙගාටන්ගේ නා තේ-පූං ගීතය
විවිධ සංදර්ශන හරහාත් ජනප්‍රිය වුණේ නැද්ද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔහු මගේ ඒක පුද්ගල ඇල්බමය නිෂ්පාදනය කළා.
මම අරමුදල් සැපයූ එකම දෙය එය නොවේ.
ඔය දෙන්නා.
ඔබට නැවත පැමිණීමට හැකිද?
අපි දෙන්නද?
මෙතැන් සිට,
ඔබ දෙදෙනා මට ණය ගෙවීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනු ඇත.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
මම ඇයි?
මට ආපසු ගෙවන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් සර්.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
- ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි.
ඒක පුද්ගල ඇල්බමයක් නිකුත් කිරීමට ඔබ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මට ත්‍රිකෝණ ගීතවල රැප් පද පේළි තිබුණේ නැති තරම් .
ඩෝ-මි ගායකයා, ඔබ නර්තන ශිල්පියා,
සහ මම, පිරවුම.
මගේ මනෝ වෛද්‍යවරයා කිව්වා
මට තියෙන්නේ දෙවන ස්ථානයේ සංකීර්ණයක් කියලා.
ඔයා කණ්ඩායමේ තුන්වෙනියා.
- ඔහ්, තුන්වෙනි එක...
- ඔයා මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හම්බුනා නේද?
රැප් ලයින් ගොඩක් නොලැබුනාට වැඩිද?
මගේ රැප් ගැන කට වහගන්න එපා.
රැප් තමයි මගේ හැමදේම!
හරි, අපි ඔයාට තවත් රැප් ගීත දෙන්නම්.
දැන් සතුටුද?
එහෙනම් මගේ රැප් එකෙන් හැඳින්වීම, සංගීත භාණ්ඩ විවේකය සහ බාහිර කොටස පුරවන්නම් .
අපි ඔබේ රැප් එකෙන් සෑම හිස් තැනක්ම පුරවන්නෙමු.
ඇත්තටම?
ඔහ්, වාව්.
ඒත්, ඔයා හිතනවද ඩො-මි ඒක කරයි කියලා?
එයා
ඉදිකිරීම් සමාගමක හිමිකරුවෙක් එක්ක විවාහ වුණා නේද?
ඒක අමුතුයි. ඇයි එයා මට ආරාධනා කළේ නැත්තේ?
මටත් යන්න බැරි වුණා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, මම හිරේ හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අන්තිමට මත්ද්‍රව්‍ය ගන්න පටන් ගනීවි කියලා.
මත්ද්‍රව්‍ය සඳහා නොව සූදුව සඳහා ය.
මත්ද්‍රව්‍ය බරපතල ය.
මට!
ඩෝ-මයි, ඒ ඔයා! බ්යොන් ඩෝ-මයි!
ඒ ඔයා නේද?
මේ මම, හ්වාං හ්යුන්-වූ!
හේයි, ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියේ?
මාව අතාරින්න. එයා මාව දන්නවා.
හේයි, ඩූ-මී, ඩූ-මී!
පේනවද? එයා මාව දන්නවා.
මම එයාව දන්නේ නැහැ. එයාව අරන් යන්න.
හේයි, ඩෝ-මයි!
හේයි!
හ්වාං හ්යුන්-වූ:
අපි ප්‍රසංගයක් සඳහා නැවත එක් වෙමු!
ඉතින් ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න හැදුවද? කොච්චර හුරතල්ද.
බ්ලැක්මේල්? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක අපි බෙදාගන්න ලස්සන මතකයක් විතරයි.
ඔයාට මගේ ලිපිනය කොහොමද ලැබුණේ?
AI හරහා.
AI ඔයාට මගේ ලිපිනය කිව්වද?
මම ගෙවූ අනුවාදයට උත්ශ්‍රේණි කළා.
මම හිතන්නේ සල්ලි ඇත්තටම
හැම ප්‍රශ්නයක්ම විසඳනවා.
එය රට පුරා විකාශනය කෙරේ.
අපිට තියෙන්නේ අපේ මංගල ගීතය ගායනා කරන්න විතරයි,
එච්චරයි.
නමුත් අපි එය කළ යුත්තේ ඇයි?
අපි අපේ සිහින හා මතකයන් නැවත පණ ගන්වමු--
කුණුහරප කපන්න.
අපිටත් ආදරණීය මතකයන් තියෙනවා වගේ.
ඔයා හරි.
ඔබ සැමවිටම හරි.
මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න.
මම අවංක වෙන්නම්.
මේ මගේ අන්තිම අවස්ථාවයි.
කරුණාකර, මට උදව් කරන්න.
-මිස් බ්යොන් ඩො-මි, කරුණාකරලා.
‎-ඔයාට සල්ලි ඕනද?
ඔව්. මොකක්ද?
මේකට සීමාවක් නෑ.
ඔයාට ඕන තරම් වියදම් කරන්න පුළුවන්.
ඒක ඕනද?
හොඳයි.
මුදල් වැදගත්,
ඒ වගේම මට මුදල් ඉපයීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මුදල් යනු සියල්ල නොවේ.
ඒක මගේ සිහිනයක්. අපේ RGB හමුදාව ගැන හිතන්න.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් ගැහෙනවා.
මගේ හදවත පුපුරා යන්නට ආසන්න බව මට දැනේ.
- ඉන්න.
- දෙයියනේ, මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාට ගහනවා.
හේයි!
ඇත්තම කියන්න.
ඔයාටත් ආයෙත් වේදිකාවට එන්න ඕන නැද්ද?
ඒක නෙවෙයිද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
අපේ නැටුම් සහ ගීත වලට මිනිස්සු පිස්සු වැටෙද්දි දැනුන හැඟීම !
ඒ ත්‍රාසය.
අපි තව එක පාරක් වේදිකාවට නගින්නෙමු.
එන්න, ඩොමි.
මෝඩ කතා.
හරි.
ඇයි ඇය එහෙම කරන්නේ?
ඇය විවාහ වෙලා ඉන්නේ ධනවත් කොල්ලෙක් එක්ක.
ජුන්-හූගේ අලුත් ඉංග්‍රීසි ළදරු පාසල ගැන මම එච්චර සතුටු නැහැ ,
ඉතින් මේ සතියෙන් පස්සේ එයාට යන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
සහ ලබන සතියේ සිට,
උසස් කලා පන්ති සඳහා ඔහුව සූදානම් කරන්න .
ඔයාට මාව ඇහුනා නම්, ඔයා උත්තර දෙන්න ඕනේ.
ඔයාට කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ. මම...
මගේ කටේ දැන් කෑම තියෙනවා.
මම ඔයා කිව්ව විදියට කරන්නම් අම්මේ.
මොකක්ද…
කිවිසුම් යන විට ඔබේ හිස හරවන්න.
ඔයාට කිසිම ගතියක් නෑ.
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස්ටර් කන්ග්.
මිදුලේ ඇති ගස
නිසි ලෙස රැකබලා ගන්නවාද?
අලුත් උයන්පල්ලා හරිම දක්ෂයි මැඩම්.
නියමයි, මට පෙන්නන්න. මාව වත්තට ගෙනියන්න.
ජීස්, ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මට විතරද විහිලුව?
තාම වෙලාව නෑ, මම කියන්නේ දැන් තමයි
ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නෑ,
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
- ඇයි ඒක මෙච්චර සංකීර්ණ, බබා
ආදරය කියන්නේ, ඇයි එහෙම, ඇයි
මෙච්චර අමාරු?
හැමදාම, හැමදාම
ඔයා තාමත් මාව හිනස්සනවා, අඬවනවා.
එය සදහටම පවතිනු ඇති බවට,
එය දිගටම පවතිනු ඇති බවට
-ඒ කාලේ මම හරිම කූල්.
- මට පොරොන්දු වෙන්න මගේ ආදරේ, අනේ මගේ ආදරේ
විශ්වාසයෙන් පිරුණු මුහුණකින් මා දෙස සිනාසෙන්න.
හ්වාං හියුන්-වූ වෙතින් නව පණිවිඩය
ඔබේ හඬින්.
මම ඔයාට මේ තරම් ආදරෙයි
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒක පිරිලා.
අපි දෙන්නා විතරක් ආවට පස්සේ එයාලට අවුලක් නෑ නේද?
ඒකට එපා කිව්වොත්
අපි දණ ගහලා කන්නලව් කරනවා.
ඔව්, ඇතුලට එන්න.
හේයි.
- හෙලෝ ...
- ඔබව හමුවීම සතුටක්!
මම…
ඔයා පරක්කුයි. වෙලාවට වැඩ කරන්න ඉගෙන ගන්න.
මට!
- සමාවෙන්න!
- වාඩි වෙන්න.
මේ අපේ නිෂ්පාදකයා.
ඩාන්ස් මැෂින්, නැත්නම් කෙටියෙන් DM.
මම හ්වාං හ්යුන්-වූ.
හෙලෝ! මම…
ඉදිරියට කියවන්න, එය ගු සං-ගු,
පසුපසට කියවන්න, තවමත් ගු සං-ගු.
ආ-යෝ, සාමය!
අපි මෙතන දැන්ම ගායනා කරන්නද ඔයාට ඕන?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
අපිට ඒක කරන්න බැරි බව නෙවෙයි. ඒක...
- අපි සමමුහුර්ත විය යුතුයි සහ -
- සවන් දෙන්න.
මෙම ප්‍රසංගය සජීවීව විකාශය කෙරේ.
ඔයාව වේදිකාවට දාන්න කලින් ඔයාට ගායනා කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට තහවුරු කරගන්න ඕන .
- මට රැප් ගායනා කරන්න පුළුවන්
-- ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ගායනා කරනවා ඔබ ඇසිය යුතුයි.
ලබන සතිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම දැන් ගායනා කරන්නද?
- නෑ.
එක මොහොතක්.
බලය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔයා මෙහෙම කළොත් මොකද?
එහෙම කළොත් මොකද?
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා නවත්තලා මට උත්තර දෙනවද?
තාම වෙලාව නෑ.
- එයා හොඳයි.
- මම කියන්නේ දැන්.
ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නෑ,
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
- වාව්, හොඳයි.
- ඇයි ඒක මෙච්චර සංකීර්ණද බබා.
ආදරය කියන්නේ, ඇයි එහෙම, ඇයි
මෙච්චර අමාරු?
මේක මගේ ප්‍රියතම කොටස.
- ඒ වුනත්
- ඒක මගේත් ප්‍රියතම එකක්.
සෑම දිනකම, සෑම දිනකම
ඔබ තවමත් මාව සිනාසෙන අතර අඬන අතර
එය සදහටම පවතිනු ඇති බවට
- ඒක දිගටම යයි
- මේ මම.
- මගේ ආදරණීය
- ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
ඔහ්, මගේ ආදරය.
විශ්වාසයෙන් පිරුණු මුහුණකින් මා දෙස සිනාසෙන්න.
මට ගායනා කරන්න.
ඇගේ කටහඬ කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැත.
එය දෝෂ රහිතයි.
- ඔයාගෙ කටහඬත් එක්ක
- එයා තොල් උස්සනවද?
තොල් සමමුහුර්ත කිරීම මෙයට වඩා හොඳ වනු ඇත!
දෙයියනේ!
එයාට මොකද?
මම කලකිරුණා.
මේ තරම් ජරා දක්ෂතාවයන් එක්ක අපි කොහොමද ආයෙත් අපේ රසිකයන්ට මුහුණ දෙන්නේ ?
ඔබේ ක්‍රියාවන් එකට එකතු කරගන්න.
නෑ, මේක අපි කියන එකට වඩා ගොඩක් හොඳයි--
- නෑ.
- ඒත්...
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අපේ වේදිකාව ගිනිමය බව සහතික කර ගැනීම සඳහා අපි අද එකට පුහුණුවීම් ආරම්භ කරමු .
ප්‍රදර්ශනය?
අපි ත්‍රිකෝණය , කුමක් වුවත්, එය ගන්ග්වොන්හි සිදුවන බවට වග බලා ගන්නෙමු .
සමාවෙන්න මැඩම්.
කණගාටුයි,
නමුත් අපට රැප් පද කිහිපයක් එකතු කළ හැකිද?
කීපයක් විතරයි.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
යුවළක් විතරද?
මුල් අනුවාදයටම ඇලී
සිට හොඳ කාර්යයක් කරන්න.
වෘත්තීය දඩයම්
‎වනජීවී පාලන විශේෂඥ
විවිධ ප්‍රදර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ
රැස්වීම් කාමරය කොහෙද?
සමාවෙන්න?
මම නැති කාලෙක එයාව හොඳට බලාගන්න.
මේ ඒකද?
මාව කැඳෙව්වේ මොන තැනටද?
ඔහු කවුද? ..
ඔයා කවුද?
ඔයා චෝයි සොන්ග්-ගොන් ද?
මේ දවස්වල මෙතන වන සතුන් දකින්න ලැබෙනවද ?
වල් ඌරන්, ජල මුවන්.
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් ඔහු හා සම්බන්ධ වීම එතරම් අපහසු
නිසා, මම රැස්වීම සූදානම් කළා.
අපි ගැන්ග්වොන් එක්ස්පෝ සත්කාරක ලංසුවට සහාය දැක්වීම සඳහා ප්‍රසංගයක් සංවිධානය කරනවා ,
ඒ වගේම අපි කැමතියි ඔබත්
රංගන ශිල්පීන්ගෙන් කෙනෙක් වෙනවාට.
ප්‍රසංගයක්?
ඒක ආයෙත් කියන්න. ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
හොඳයි, අපි සංවිධානය කරනවා
ගැන්ග්වොන් එක්ස්පෝ සත්කාරක ලංසුවට සහාය දැක්වීම සඳහා ප්‍රසංගයක් ,
ඒ වගේම අපි කැමතියි ඔබත්
රංගන ශිල්පීන්ගෙන් කෙනෙක් වෙනවාට.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මට ආයෙත් වේදිකාවට එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නමුත් ප්‍රසංගය
සජීවීව විකාශය වෙනවා,
ඒ වගේම ඒක තවම අවසන් කරලා නැහැ, ඒ නිසා...
සර්, මම ගායනා කරන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
හරි, නමුත් අපි ඔබට තවමත් වේදිකාවේ ගායනා කළ හැකි බවට වග බලා ගත යුතුයි .
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ලස්සන නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ලස්සන නිසා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා කරුණාවන්ත නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා කරුණාවන්ත නිසා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා විහිලු නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා විහිලු නිසා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, මට මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයත් මට කැමතියි නේද?
අපි එකිනෙකාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයත් මට කැමතියි නේද?
නැත.
මේ මම නෙවෙයි.
මේ දිදුලන නයිට්වරයා නෙවෙයි,
චෝයි සොන්ග්-ගොන්.
නැත.
මේක හරියටම මගේ විලාසිතාව.
බැලඩ් නාට්‍ය සියල්ලම කුසලතාවයන් ගැන ය.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම මේ ස්ටුඩියෝ එක කුලියට ගත්තේ මට වැඩ අඩු වෙලාවක.
ඒවා කොහෙද?
හේයි, ඔයා කොහෙද?
හේයි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
හොං මහතා පැවසීය
ගබඩා කාමරයේ ඉඩක් තිබුණේ නැහැ
, මගේ බඩු ටිකත් අරන් යන්න කිව්වා.
මම හිතුවේ එයා මිස්ටර් කෝ කියලා.
මගේ පළමු ඇල්බමය සඳහා කෝ, මගේ දෙවන ඇල්බමය සඳහා හොං.
සහෝදරයා, මට මාවම ඔප්පු කරගන්න ඕන වුණා.
ඔබ ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මේක ගත්තේ කොහෙන්ද?
-එල්ඒ.
‎-ඇයි එතන?
එය හිප්-හොප් හි නිවහනයි.
ඔයා දන්නවද, අපේ ත්‍රිකෝණ යුගයේ,
මගේ අම්මා නිතරම කිව්වේ,
"ඇයි මගේ පුතා හැම වෙලේම පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ?" කියලා.
පරාජිතයෙක් වගේද පේන්නේ?"
ඒකෙන් ඇය ගොඩක් කලබල වුණා.
අපි ඇතුලට ගිහින් පුහුණු වෙමු.
මගේ අම්මා කිව්වා…
ඔව්, ඔයා හරි. ඔයා හරි, හ්යුන්-වූ.
ඒකෙන් එළියට ගන්න, ගු සං-ගු!
යෝ, බබා!
එක, දෙක, තුන, හතර.
ඇතුළට එන්න, ගු සං-ගු
මේ දවස්වල ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඇත්තටම!
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
හේයි!
ඔබට පෙනහළු පිළිකාවක් ඇති බව හඳුනාගත හොත්
ඔබට වොන් මිලියන 100ක් ලැබේ
ඔබ අසනීප නම් ඔබට මුදල් ලැබෙනවා
මුදල් ලැබීම සතුටට කරුණක්.
මෙතන අත්සන් කරන්න, එවිට ඔබට මුදල් ලැබෙනු ඇත.
සං-ගු
මට!
අනේ දෙවියනේ! ඔයගොල්ලන්ට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
හේයි.
මම කිව්වා නේද ඔයාලගේ පුහුණුවීම් වීඩියෝ මට එවන්න කියලා ?
ඇයි ඔයා එකක්වත් යැව්වේ නැත්තේ?
හේයි, සං-ගු...
ඩෝ-මයි, ඔයා නර්තන වින්‍යාසය කටපාඩම් කරගත්තද?
වැඩි හෝ අඩු.
මොකක්ද? අඩු වැඩි වශයෙන්?
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
අපි විවේක ස්ථානයක නතර වෙලා කෑම ටිකක් කමු.
මට විශ්වාසයි ඔයා පුහුණුවීම් කළා කියලා. ඔව්, මට විශ්වාසයි.
- මට බඩ ඉරිඟු බල්ලෙක් ඕන.
- නායකයා ඔයාට කිව්වා, කොහොම හරි.
- මාළු කේක් බාර් එකක්.
- ඔයා අහගෙන හිටියා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ වගේම ටියෝක්බොකිත්.
ෂුවර්.
-රස විඳින්න.
‎-හොඳයි, ස්තූතියි.
හරි, මැඩම්.
මේ ලාභ කෑම ඔබේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
කමක් නෑ. මම තාම සල්ලිකාරයෙක් නෙවෙයි.
මම ජීවත් වෙන්නේ ධනවත් මිනිස්සු එක්ක, දන්නවද?
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ සල්ලිකාර මිනිස්සු එක්ක නේද?
ඒක මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා,
නමුත් ඒ වගේම ඒක ටිකක් දුකක්.
මගේ ජීවිතේ දුකක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක ඔයාගෙන් එන පොහොසත් දෙයක්.
ප්‍රසංගයක් හරහා නැවත පැමිණීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා ඔබ ඔබේ ආඩම්බරය ඉවත දමා ඇත .
හේයි, උඩඟුකම කෑම මේසය මත තබන්නේ නැහැ.
ඒ කාලේ ඔයාලා මාව දාලා ගියේ නැත්නම්
,
මට තවමත් යම් ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
අතහැරියාද? ඔයාද?
ඔයා හිතන්නේ අපි ඔයාව දාලා ගියා කියලද?
ඔබ සහ සං-ගු
වහාම වෙනත් ආයතනයක් සමඟ අත්සන් කළා.
ඇත්තටම, ඔබ…
ඔයාට නියම මතකයක් තියෙනවා.
ඒක නියමයි.
ඔයාට කොහොමද හැමදේම මතක තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකද?
- ඩො-මි අපිත් එක්ක ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
- මට ඒක සැකයි.
නමුත් වේදිකාවේ රඟ දැක්වීමෙන් පසු ඇය තම අදහස වෙනස් කර ගනීවි කියා මම හිතනවා .
මචන්, ඩො-මි කියන්නේ...
විනාඩියක් ඉන්න.
මට ඒ මිනිහව දන්නවා වගේ දැනෙනවා,
නමුත් කොහෙන්ද කියලා මට මතක නැහැ.
හේයි, එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් සමහරවිට එයා ෂෝබිස් එකේ ඉන්නවද?
සමහරවිට.
යාලුවනේ.
ඒ පාර්ක් යොන්ග්-ගු.
- ඉන්න.
- ඔයා!
පාක් යොන්ග්-ගු!
හරි, කරුණාකර හොඳින් සවන් දෙන්න.
මෙතන ඉන්න මේ මිනිහා පාර්ක් යොන්ග්-ගු නෙවෙයි.
ඔහු එමිලියානෝ ස්කාලෝනි මහතා.
ඔහුගේ ජාතිකත්වය කොරියානු නොවේ.
ඔහු ආර්ජන්ටිනා ජාතිකයෙකි.
මෙන්න එයාගේ ගමන් බලපත්‍රය. බලන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා පාර්ක් යොන්ග්-ගු. පිළිගන්න!
මම කොරියානු ජාතිකයෙක් නෙවෙයි. මම ආර්ජන්ටිනා ජාතිකයෙක්!
ඔයා පාර්ක් යොන්ග්-ගු!
ඔයා තමයි යොංගු රෙකෝඩ්ස් එකේ පාර්ක් යොංගු,
අපේ සල්ලි අරන් රටින් පැනලා ආව!
මම ඔයාට කොරියානු වගේ පේනවද?
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයාව අඳුනගන්න බෑ කියලද?
ඔබ විදේශීය භාෂාවකින් කතා කර
උඩු රැවුලක් වැව්වොත්?
- මචං, ඒක රිදෙන්න ඇති.
- විදේශිකයෙකුට මෙහෙම සලකන්න එපා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට මෙහෙම කරන්න එපා!
නමුත් උඩු රැවුල සැබෑ ලෙස පෙනේ.
මම කියන දේ අහන්න.
ඔයාට පොලිසියට යන්න ඕනද?
සහ මාධ්‍ය චෝදනා?
පොලිසියත් නෑ.
මම කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
මට ව්‍යාපාරයක් තියෙනවා, හරිම වැදගත්.
මට පොලිසියට යන්න වෙලාවක් නෑ !
හරි, හරි!
කොරියාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ස්කැලෝනි මහතා.
- බායි.
- ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාගෙ අවුල--
-හේයි!
‎-දැන් ලේසියි.
BMW 9841 නේවි බ්ලූ
‎මර්සිඩීස්-බෙන්ස් 8340
ගැන්ග්වොන් 165 කි.මී.
ඒ ඔහුයි.
ඒ අවජාතකයා මිස්ටර් පාර්ක්.
හරි, අපි කියමු එයා මිස්ටර් පාර්ක් කියලා.
නමුත් දැන් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි ලේ වැකි පළිගැනීමක් කළ යුතුයි.
මට මේ වගේ දෙයක් සිද්ධ වුණේ කාගේ වරදින්ද ?
හේයි, මම හිතන්නේ මට එයාගේ කාර් එක පේනවා.
ජරාව.
අයියේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ඔහුව අල්ලගන්න ඕන!
- මොකක්ද? නෑ, ඒක කරන්න එපා.
- ඒකට අඩිය තියන්න, නැත්නම් අපිට එයාව නැති වෙයි.
මට මගේ සල්ලි ඕන. ඒකට අඩිය තියන්න.
- නෑ, එපා. ඔයාට පිස්සුද?
- ඉක්මනට යන්න.
- ඩෝ-මි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අපි යමු, ගෑස් ගහන්න.
- නෑ, ඒක කරන්න එපා.
- ඉක්මනට. ළඟට එන්න.
- ඒක බිම දාන්න!
- ඔයා හරිම මැරිලා.
අපි ඔහුව ගත්තා.
- ඉක්මනට යන්න!
- නෑ, නවත්තන්න!
වේගය අඩු කරන්න, නවත්වන්න!
ඇත්තටම, නවත්තන්න!
තේරුනා.
- අපි එයාව මෙතනම අල්ලගත්තා.
- ඔයා එයාගේ කාර් එකට හැප්පෙයි.
- නෑ, අපි ගොඩක් ළඟයි. ඔයා එයාට ගහන්නයි යන්නේ.
- හේයි!
අපි එයාගේ ඇඟේ හැප්පුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි රඟපාන්න ඕනේ! ඒකෙන් අයින් වෙන්න!
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා!
හේයි, පාක් යොන්ග්-ගු!
මට මගේ සල්ලි ඕන! අපිට ගෙවිය යුතු දේ ගෙවන්න!
- ඔහ්, නෑ.
- එයාට ගහන්න!
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- අපි ඒක කරමු!
- ඔයාට පිස්සුද? කට වහගන්න!
- එයාට පහර දෙන්න.
මම ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕනද?
- එයාව තල්ලු කරන්න. කරන්න.
- නෑ, කරන්න එපා!
- කරන්න.
- මම කරනවා.
ඔළුව නැති කරගන්න එපා!
- නෑ!
- එයාට ගහන්න!
- දැන්!
- නෑ!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
හ්යුන්-වූ, මම හිතන්නේ ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
ඔහ්, නෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
-නෑ.
‎-දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
නෑ!
හේයි!
- ඉන්න!
- හේයි, ඉන්න!
හේයි, පාක් යොන්ග්-ගු?
ඔහු ජීවතුන් අතර. ඔහු හුස්ම ගන්නවා.
- එයා ජීවතුන් අතර.
- එයා?
- අපි ගිලන් රථයට කතා කළ යුතුද?
- ඇත්තෙන්ම අපි කතා කළ යුතුයි!
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයාලා ඔක්කොම මහන්සි වෙලා
එයාව මරන්න ළඟයි.
ඉතින් මාව නෙවෙයි, ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න වෙයි,
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
- මාව අත්අඩංගුවට ගනීවිද?
- ඔව්.
ඩෝ-මයි, ඔයා මාව පොළඹවගත්තා!
- හරි.
- ඔහ්! ඉන්න.
- මම හිතන්නේ එයා මං දිහා බැලුවා විතරයි.
- හහ්?
මොන යකාද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදියට හිතුවේ නෑ කියලා?
- මම එයාට ගහන්නද?
- එපා!
එයාට ඇත්තටම රිදිලා
ඔයා ඒක තවත් නරක් කළොත් මොකද කරන්නේ?
මුලින්ම එයාව කාර් එකට නගින්න බලමු.
අපි එයාව රෝහලකට ගෙනියමු, නැත්නම්...
-නැත්නම් ඔහුව වනාන්තරයේ වළලන්න.
-ඔව්, වනාන්තරයේ...
හේයි! ඒක මගේ ඔළුවටවත් ආවේ නැහැ.
- දෙයියනේ.
- මිනිහෝ, එයා බරයි.
- ඔහ්, නෑ.
- ඔයාට ඔයාගේ ග්‍රහණය නැති කරගන්න බෑ!
- නෑ!
- මම එයාව තදින් අල්ලගෙන හිටියා!
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ෂිට්.
- දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
- එයාව උස්සගෙන එන්න!
- අනේ මන්දා, ආයෙත් නම් එපා!
- ඇයි ඔයා දිගටම ඔයාගේ ග්‍රහණය නැති කරගන්නේ?
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
- අනේ මන්දා.
- මට වැරදුනාද?
ඔහු එක පාරක්වත් ඇස් ඇරලා නැහැ.
ඔයාගේ ග්‍රහණය දිගින් දිගටම ගිලිහී යන නිසා එයා දැන් ඇත්තටම මැරිලා නම් මොකද කරන්නේ ?
මම තදින් අල්ලාගෙන සිටියෙමි.
මට සමාවෙන්න! මම නවක රියදුරෙක්.
නවකයෙක්ද?
ඒ වගේම ඔයා ටිපර් රථයක් පදවනවද?
මහත්මයා, ඔබ රිය පදවන ස්ථානය නරඹන්න!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
මම කාව හරි මැරුවද?
කරුණාකරලා මට කියන්න මම මැරුවේ නැහැ කියලා.
- නෑ, ඔයා මෙතන කාවවත් මරලා හෝ රිද්දලා නෑ.
- එයාව සඟවන්න.
අනේ මන්දා.
මම මුලින්ම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මම භාර වෙන්නම්.
දැන්ම ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් ඒක බිම දාන්න!
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
සර්, කරුණාකරලා මට මගේ රක්ෂණ සමාගමට කතා කරන්න දෙන්න .
රිය පැදවීමේදී සමහර විට ඔබට සුළු තුවාලයක්
හෝ ලේ ගැලීමක් සිදුවිය හැකිය.
නමුත් කාර් එක ඇතුලට ගිහින්.
මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
කරුණාකරලා යන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔය මිනිස්සු...
මම ඒ කාන්තාව දන්නවා.
බියෝන්…
ඩොම්?
රොක්ෆිෂ්?
කෙනෙකුගේ නම රොක්ෆිෂ් වන්නේ කෙසේද?
2000 ගණන්වල ඉහළම සම-සංස්කරණ කණ්ඩායම්වලින් එකක් වන ටැම්බෝරීන් හි බ්යොන් ඩෝ-මි .
හරිද?
- සයිලෝෆෝනය?
- අපි ත්‍රිකෝණය.
ත්‍රිකෝණය!
හරි.
මම මේ ගැන අන්තර්ජාලයේ පළ කරන්නම්.
- මොනවද පළ කරන්න?
- ඔයා මට පෙන්නපු ත්‍යාගශීලීකම ගැන.
ඔව්, නියම අදහසක්!
- දැන්ම ගිහින් ඒක පළ කරන්න.
- හරි.
එහෙනම් යන්න.
යන්න. කමක් නෑ.
මම ඒ සටහන ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා!
යාලුවනේ, අපිට මේ ඔක්කොම විසඳගන්න පුළුවන්.
අවධානයෙන් ඉන්න.
එයා අපි ගැන හොඳ දේවල් පළ කරයි.
අපි හොඳින් ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
ඒ මිනිහා කොහෙද ගියේ?
ජරාව.
- ඔහ්, මොකක්ද...
- මොකද උනේ?
ඉතින් ඔහු කොහොමත් මැරිලා නැහැ.
මෙන්න ඔහු!
පාක් යොන්ග්-ගු!
ඔතනම නවත්තන්න!
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ!
ගැන්ග්වොන් 100 කි.මී.
ඒක මම නිතර දකින්නේ නැති ප්‍රමාණය.
හදිසි වනජීවී පාලන ඉලක්කය
නැත.
මම ගායකයෙක්, දඩයක්කාරයෙක් නෙවෙයි.
ඒක එකතු කරගන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
කරුණාකර මා පසුපස යාම නවත්වන්න!
තෝ පව්කාර අවජාතකයා!
හේයි, අපි විනාඩියක් කතා කරමු!
අද මට වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
අපි මේක කතා කරමු.
කරුණාකර මා පසුපස යාම නවත්වන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තෝ පව්කාර අවජාතකයා!
ඔහ්, ජීස්.
අපොයි, එයා කොහෙද ගියේ?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම එයාට වෙඩි තිබ්බද?
සමාවෙන්න.
ඔයා මැරිලා නෑ නේද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
ඉන්න.
මාව ආයෙත් අත්අඩංගුවට ගත්තොත්...
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාවද? නැත්නම්...
ඔබට ප්‍රදර්ශනාත්මක බව චෝදනා කරනවා.
අදහස් තියෙනවද?
නැත.
දැන් මේ පොර කවුද?
මේ මෝඩයා කවුද?
ඔහ්, හෙලෝ.
මොකක් හරි සැක සහිතයි.
ඔව්, හෙලෝ.
එයා ගැන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඔහ්, මම දැන් ඇවිදින්න යනවා.
මමත්.
ඇවිදින්න යනවද, මෙතන?
ඇවිදින්න ගියා විතරයි.
එයාට පිස්සු හැදිලද?
මම ඔයාව දන්නවද?
කොහේ හරි ඉඳන්ද?
මට ඔයාව හුරුපුරුදුයි වගේ පේනවා.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
- ඔයාද ඒක කළේ?
- ඒ මම නෙවෙයි!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? තව තවත් තල්ලු කරන්න.
ඒක හෙල්ලෙන්නේ නැහැ!
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ.
මට.
- මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
- දැන් ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
ඩෝ-මී, මගේ ඔළුව අමුතුයි වගේ.
මොකක්ද ඒ විකාරේ?
හෙලෝ, හ්යුන්-වූ. ඔයා කවද්ද එන්නේ?
පෙරහුරුව පටන් ගන්නයි යන්නේ.
නිෂ්පාදකතුමා ඔයාව හොයනවා.
ආ, එයාද?
හොඳයි, අපි හොඳින් සූදානම්,
ඒ නිසා අපට පෙරහුරුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා පරක්කු වෙන්නේ නෑ නේද?
- ඔහ්, අපි පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
- හායි, චෝයි සොන්ග්-ගොන් මෙහෙ!
මම එයාලත් එක්ක ඉන්නවා, අපි පරක්කු වෙනවා.
ඔයා සොන්ග්-ගොන් එක්කද?
ඔව්, අපි එකට ගමනක් යනවා.
එයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාලා පරක්කු වෙනවා කියලා?
හ්යුන්-වූ, මොනවා උනත් ඔයාට පරක්කු වෙන්න බෑ .
කණගාටුයි, ඉක්මනින් හමුවෙමු.
- හේයි, අපි එයාට මොකද කරන්නේ?
- ඇත්තටම.
ඔහුට කොහේ හරි වෙඩි වැදිලා තියෙනවද?
හොඳට බලන්න. මම දිවුරනවා එයාට වෙඩි තියලා කියලා.
මම කිව්වා මම එයාට වෙඩි තිබ්බේ නැහැ කියලා!
මේ ඔක්කොම මගේ පිට පටවන්න එපා.
ඔයා අහිංසක නම්,
පොලිසිය ඒක නිවැරදි කරයි.
අපි පොලිස් ස්ථානයට යමු.
පොලිසියද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, පොලිසිය?
අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැති පරණ යාළුවෙකුට ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
යාළුවා, මගේ පස්ස.
- අපි විසුරුවා හැරියේ ඔයා නිසා!
- ඒක හරි.
- ඔයාගෙ ලිපිගොනු සොරකම නිසා ඔයාගෙ හිත බිඳුනා.
- ලිපිගොනු සොරකම?
මත්ද්‍රව්‍ය සහ පොත් සොරකම...
පොත් සොරකම අපව මරා දැමුවා.
- මම කියන්නේ, ඒක ඇත්ත.
- ඔහ්, ෂිට්.
මොකක්ද? වෙඩි උණ්ඩ තුවාලයක් හම්බුනාද?
මට දැන් තමයි එයාගේ ඇහැ ඇල්ලුවේ.
ඔහ්, එයා අවදියෙන්ද?
දෙයියනේ!
මම හිතන්නේ එයා ඒක බොරුවට කරනවා.
මම තව එක පාරක් එයාගේ ඇස් අල්ලගත්තොත්, මම දිවුරනවා...
සීඕබු මංසන්ධි පාලනය,
හදිසි පිටත් කිරීම. අනතුර වාර්තා විය.
වැටීමකට තුඩු දුන් වාහන ගැටුමක් පිළිබඳ වාර්තාවක් .
ස්ථානය සැන් 58,
ජුචියොන්-රෝ, සියොබු-ගු, ගන්ග්වොන්.
ස්ථානයේ තත්ත්වය තහවුරු කර වාර්තා කරන්න.
අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානයට පැමිණ තිබෙනවා.
වාහනය තහවුරු කළා.
බලපත්‍ර තහඩු අංකය, 8340...
ඒ කලින් ආපු මර්සිඩීස් කාර් එක!
අපේ පිටිපස්සෙන් පොලිස් කාර් එකක් තියෙනවා.
හැංගෙන්න. බහින්න!
ඒ මොකක්ද?
වෘත්තීය දඩයම්
‎වනජීවී පාලන විශේෂඥ
එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇයි ඔයා තාරාවා? ඔයා එලවන්න ඕනේ!
මේක ටෙස්ලා එකක්ද?
හේයි, විනාඩියක් නවතින්න.
මම කිව්වා, නවත්තන්න කියලා.
ඔයාට පිස්සුද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
එතන පහළ මොකක් හරි තියෙනවද?
ඔයාලා තමයි කලින් හිටපු අය.
- ඔහ්, හෙලෝ.
- හෙලෝ.
අද අපිට ප්‍රසංගයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි ඉක්මන් වෙනවා.
අපි ගායකයෝ, ඔයාට පේනවා.
මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
-ඇලුර් ක්වීන් බ්යොන් ඩො-මි. මතකද?
‎-සාමය.
ෂුවර්.
මෙතන ඉන්න මිනිහා කවුද?
මමත් ගායකයෙක්.
ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද?
මේ? ඒක කාර් එකේ තිබ්බේ.
කැටි කරන්න!
මොකද වෙන්නේ?
- තුවක්කුව අතෑරලා අත් උස්සන්න.
- තුවක්කුව අතෑරලා අත් උස්සන්න!
කරුණාකරලා, මට සමාවෙන්න!
-ඒ රයිෆලය එයාගේ. මේ මිනිහා.
-ඔව්, ඒක හරි.
ඔව්, මම දඩයක්කාරයෙක්.
- ගායකයෙක් නෙවෙයිද?
- මම දැන් දඩයක්කාරයෙක් විදියට වැඩ කරනවා.
-ඔය ඇඳුම් පැත්තකට දාන්න.
-හරි, හරි.
-නෑ නෑ.
-නෑ.
මොන මගුලක්ද!
ඔයා ඒ විදේශිකයාව මැරුවා!
නැහැ, ඔහු සිහිසුන්ව ඉන්නවා වගේ රඟපානවා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
රෝදයෙන් අත අයින් කරලා කාර් එකෙන් බහින්න.
මේ සජීවී උණ්ඩ.
අපි එළියට යනවා.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ වේදිකාවට යන්න විතරයි.
මොන අදියරේද?
ඔයාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ!
"අත්අඩංගුවට ගැනීම"?
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න බෑ.
ඒවා ගන්න!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මගේ ජීවිතයේ දිගු අවුරුදු 20ක් මට අහිමි වුණා.
මට ආයෙත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඒකෙන් ඉක්මනට එළියට ගන්න.
- මේක කරන්න, අපිට ඇත්තටම රඟපාන්න බැහැ.
- හේයි.
ඔබ කාර්ය සාධනය ගැන ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන්ද ?
හැමෝම නිහඬව ඉන්න.
ඔව්, මිස් යැං, අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔහ්, අපි දැන්...
අපි ඉන්නේ ගන්ග්වොන් නගර මධ්‍යයේ.
හේයි, ඔයා පාස් උනාද?
ඇත්තටම, නිෂ්පාදකයා
දැන් හරිම තරහින් ඉන්නේ.
ආ, එයාද?
හේයි, ගු සං-ගු! ඇත්තටම...
මේක සජීවී විකාශනයක්.
මෙච්චර පරක්කු වෙන්න බෑ.
ඔයා පෙරහුරුවට පරක්කු උනොත්
එයා ඔයාව මාරු කරයි.
මොකක්ද? උපස්ථයක් තියෙනවද?
හේයි, එයාලට එන්න කරදර කරන්න එපා කියන්න.
හේයි, ඒක අමතක කරන්න! එන්න එපා!
ඉක්මන් කරන්න. හැකි ඉක්මනින් මෙහි එන්න!
මම දිවුරනවා, අපි පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඇත්තටම ළඟයි.
- අමතක කරන්න. එන්න එපා!
- ඉක්මන් කරන්න.
ඒකට අඩිය තියන්න.
පිස්සු මෝඩයෝ, දැනටමත් අතහරින්න.
දැන්ම ඒකට අඩිය තියන්න!
අපි යමු!
එයාලගෙ සයිරන් එක පත්තු වෙලා!
ඔයා ඇත්තටම වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මම කාර් එකේ මැරිලා ඉන්න කෙනෙක්ව දැක්කා.
ඔවුන් සැබෑ මිනීමරුවන්.
වී-වූ, පොලිස් කාර් එක එනවා.
- හේයි, කාර් එක නවත්තන්න.
- නෑ.
අපිට වෙලාවක් නෑ. අපි රඟපාන්න ඕනේ.
අපි උන්ව අල්ලගන්න ඕන. දැන්ම එන්න!
අර පිස්සු අවජාතකයෝ.
නවත්තන්න!
හේයි, පරිස්සමෙන්!
උන්ට පිස්සුද? අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න පිස්සුම එකා, අනේ මන්දා!
හේයි, අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
නොසැලකිලිමත් ලෙස වෙඩි තැබීම ඔවුන්ගේම වරදකි
.
අද අපිට රඟපාන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
මට ඇත්තටම මගේ අලුත් රැප් එක කරන්න ඕනේ.
මගේ අම්මා මේක එනකම් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා.
ඉන්න, ඇයි ඔයා අලුත් රැප් එකක් ලිව්වේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? මම මගේ රැප් එකෙන් හැඳින්වීම,
අතුරු කොටස සහ පිට කොටස පුරවනවා.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
- නෑ, අපි මුල් පිටපතටම ඇලී සිටිමු.
- ඔව්.
මුල් අනුවාදය?
ඉතින් ඔයා මට බොරු කිව්වද?
අපි මුලින්ම එතනට යමු, හරිද?
ඊළඟ වතාවේ,
ඔයාට ඕන තරම් රැප් කරන්න පුළුවන්.
ඊළඟ වතාවේ? ඉතින් ඔයා මට බොරු කිව්වා.
අපි කාර්ය සාධනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කර
හොඳ කාර්යයක් කරමු, හරිද?
ඔයා මට බොරු කිව්වා, යකූ!
- අවජාතකයා! ඔයාට කොහොමද ...
- හේයි.
- හේයි!
- දැන් ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
- අපි මුලින්ම එතනට යමු, හරිද?
- නෑ!
බැල්ලිගෙ පුතා!
ඒ ඇති!
-හේයි, හ්වාං හ්යුන්-වූ!
‎-එන්න.
ඔයා නායකයා වෙන්න ඕන,
ඒත් ඔයාට කිසිම දෙයක් හදන්නවත් බෑ!
ඒ වගේම ඔයා, ගු සං-ගු.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ රැප් ගායකයෙක් නම් මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ .
දෙයියනේ, මම ඔය මෝඩයෝ එක්ක මොනවද කරන්නේ ?
අනේ මන්දා, මට දුම්වැටියක් ඕනේ.
එහෙනම් මගේ තුන්වෙනි ඇල්බමය ගැන මොකද කියන්නේ? ඔහ්, ෂිට්.
ඔයා තව ඇල්බම් එකකට අත්සන් කළාද?
මට ඒවා පෙන්නන්න ඕන.
මොකක්ද පෙන්නන්න ඕන? මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
මොන වගේ පිස්සෙක්ද ඔයාට
තව ඇල්බම් එකක් කරන්න කිව්වෙ?
ඒ මොන ජරා නිෂ්පාදකයාද?
මගේ තාත්තා.
මොකක්ද?
මගේ තාත්තට මට උදව් කරන්න ඕන වුණා,
ඉතින් එයා ණයක් අරන් අපේ ගෙදර විකුණුවා...
අනේ දෙවියනේ.
- මේ වැඩකට නැති පුතාට උදව් කරන්න විතරයි...
- අනේ කොල්ලා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
-මොකද වෙන්නේ?
‎-හහ්?
කාර් එකේ මොකක්ද අවුල?
-හේයි!
‎-නවත්තන්න!
හේයි, නවත්තන්න!
නවත්තන්න!
තාත්තේ!
ඔව්, මිස් යැං. අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
- අපි--
- ඔයාට පිස්සුද?
මම අධ්‍යක්ෂණය කරන සජීවී වැඩසටහනකට ඔයා කොහොමද පරක්කු වෙන්නේ ?
ඔයා ආයේ කවදාවත් මාත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නෑ.
තේරුනාද?
නෑ සර්, කරුණාකරලා...
මම ඇමතුම නවත්තනවා!
හේයි, උපස්ථය කොහෙද?
ඔවුන් එන ගමන්.
කවුද? ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්ද?
අන්න ඒවා තියෙනවා.
ඔයා එයාලව දන්නවා නේද?
කොංකොං ගැහැණු ළමයින්.
එයාලට කියන්න හැරිලා යන්න කියලා.
- ඔව්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා යන්න.
ඔයාට ඒ දේවල් වලින් අයින් වෙලා ඇවිදින්න බැරිද?
- සර්.
- ඒක වැඩියි.
නා තේ-පූං දැන් සැන්චියොක් වල.
එයා දැන් ගියොත්,
අපේ අවසන් තරඟයට එයා වෙලාවට එයි.
-ඒ ටේ-පූං?
- ඔව්.
- දැන්ම එයාට එන්න කියන්න. ඉක්මන් කරන්න!
- හරි, තේරුණා.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මට නැවත පැමිණීමට තිබූ අවසාන අවස්ථාවත් අහිමි වුණා.
දැන් ඒක ඉවරයි.
ඔවුන් පවසන්නේ
ජීවිතයේ සෑම කෙනෙකුටම අවස්ථා තුනක් ලැබෙන බවයි.
ඔවුන් වැරදියි.
ඔබට අවස්ථා තුනක් ලබා දීමට තරම් ත්‍යාගශීලී කවුද ?
ඒක මුලින්ම ආපු වෙලාවෙම ඔයා ඒක අල්ලගන්න තිබුණා .
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා
මම බලාපොරොත්තු තියාගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අපි කොහොමත් අසාර්ථක වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා
මගේ බිඳුණු පහර
මම මැරෙනකොටත් කෙළ ගහනවා කියන රිද්මයානුකූල පද්‍යය
ඔයා හොඳින්ද? ඒකෙන් අයින් වෙන්න මචං!
ඒකෙන් ඉක්මනට එළියට ගන්නවද?
ඔයා ඒකෙන් පැනලා යනවා, බං, බං
ඔයාගේ ගායනය මගේ රැප් එක වගේම නරකයි.
හේයි, ඔයාගෙ රැප් එක හරිම කැතයි.
ඔයා ඒකට කියන්නෙ රයිම් කියලද?
නිදහස් විලාසිතාවත් එහෙමයි
ඒක නිදහස් විලාසිතාව නම්, මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අන්තිම අක්ෂර මාලාව ගලපන්න විතරයි තියෙන්නේ,
එච්චරයි.
සමහරවිට මමත් රැප් ගායකයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
සහ බැලඩ් ගායකයෙකු වීම අත්හරින්න
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් හොඳයි.
ආදරෙයි.
අහකට දාපන්, අමුතු මිනිහා.
ඔහ්, මට ෆ්‍රීස්ටයිල් රැප් පුළුවන්,
ෆ්‍රීස්ටයිල්
ඔයා ඒක කරන්නේ නිදහස් විලාසිතාවෙන්,
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක පියාපත් කරනවා, පියාපත් කරනවා
, ඒක රැප් බවට පත් වෙනවා, යෝ
ඔයා මගේ මට්ටමට කොහෙත්ම ළං වෙලා නෑ.
මට තරහයි, ඒ නිසා ඒක කපලා දාන්න.
ඔවුන්
අපි දැන් මේ අවුලේ ඉන්නේ කාගේ වරදින්ද , යෝ
අපේ නායකයා කට වහගෙන ඉන්නේ ඇයි?
සමත්!
හේයි, නායකතුමනි!
මොනවා හරි කියන්න. දැන් මොකද?
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ අනතුරෙන් එයාලගේ ඔළුවට ගැහුවා.
දෙන්නටම සිහිය නැති වෙලා.
ඔව්, මිස් යැං.
අපි ඇත්තටම එතනට ගොඩක් ළඟයි.
- ඇත්තටම?
- අපි ඉන්නේ උත්සව ශාලාවෙන් එළියේ.
ඔබ මෙහි නොමැති නම්, අපි ඔබ වෙනුවට ආදේශ කරන්නෙමු.
ඔව්, තව ටිකකින් හමුවෙමු.
ඔයාට ජීවිතේ අවස්ථා තුනක් විතරද ලැබෙන්නේ?
ඒක හරිම අඩුයි. ඒක සාධාරණ නැහැ.
ජීවිතයේ තුන් වතාවක් අසාර්ථක වීම ස්වාභාවිකයි .
අපිට අවස්ථා දුසිම් ගණනක් ලැබිය යුතු නොවේද?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
යුද්ධයක් ඇති වුණත්, පිටසක්වල ජීවීන් පහර දුන්නත්,
අපි අද වේදිකාවට නගිනවා!
ඔයාට ඒක තේරුණාද, බ්යොන් ඩෝ-මි?
මොකක්ද?
ඔයා එක පාරක් ගෙදරින් ගියා.
ඔයා වේදිකාවට නගින්නම ඕන!
- ඔව් ඔව්.
- ඒ වගේම ඔයා, ගු සං-ගු.
ඒ අලුත් රැප් එක නාස්ති වෙන්න දෙන්න බෑ!
කොහෙත්ම නැහැ, මම ඒක කරන්නම ඕනේ. අපි යමු!
ඇයි ඔයාලා හැමෝම නිහඬව ඉන්නේ, පොඩි ජරාව?
රඟපාන්න කැමති නැද්ද?
මට ඕනේ, පොඩි ජරාව!
නමුත් අපිට කාර් එකක් නැහැ.
ඒ මොකක්ද? ඒ බෝට්ටුවක්ද?
සෑම මිනිත්තුවකම කාර් එකක් ගමන් කරනවා!
අපිට වෙලාවක් නැහැ, නැති කරගන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාගේ බඩු ගන්න!
අපිට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ...
ඉන්න, මේක ඔයාගේ.
දෙයියනේ. හේයි, මේක වැරදියි.
හ්යුන්-වූ.
අපි හැමෝම රඟපාන්න කැමති බව මම දන්නවා,
නමුත් අපිට අපරාධයක් කරන්න බැහැ!
හිච්හයිකින් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මෙන්න.
- ජීස්.
අපි ඔහු සමඟ කුමක් කරමුද?
මම දිවුරනවා, මම කලින් එයාගේ ඇස ඇල්ලුවා.
එයා සිහිසුන් වෙලා වගේ රඟපානවා විතරයි.
නමුත් ඔහු තවමත් ඒ ක්‍රියාව කරගෙන යන්නේ ඇයි?
පාර්ක් මහතා.
ඔයා මේක කරන්නේ
අපිට සල්ලි ණයයි කියලා දන්න නිසා නම්,
අපි දැන්වත් ඒකට කතා කරමු.
කොහොම හරි දැන් අපිට ඒකට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අතීතය අමතක වෙලාම තියමු කියලා ලිඛිතව කියන්නද ?
- ඔව්, ඒක කරන්න!
- මොකක්ද ...
-අනේ, මගුලක්!
-මම ඔයාට කිව්වා!
-ජීස්.
-අනේ කොල්ලා.
මගේ බෙල්ලට මොකද වුණේ?
අහන්න, යාලුවනේ.
දකුණු ඇමරිකාවේ පැරණි පාසල් කේ-පොප් නැවතත් ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී .
මම කණ්ඩායම් කිහිපයක් තෝරාගෙන
ඒවා ඒ වෙළඳපොළට ඇතුළත් කරන්නම්.
ඔයා අද රඟපානවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
අපි වේදිකාවට යමු.
අපි යමු.
මෙන්න, කරුණාකරලා!
ඔයාට ආදරෙයි!
ඔබේ දෑත් ඉහළට ඔසවන්න!
- ඔයාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
- කැටි කරන්න!
කවුද මැරුනේ?
ඔයාට කොරියානු භාෂාව තේරෙන්නේ නැද්ද?
මගේම නොසැලකිලිමත් රිය පැදවීම නිසා මම මගේ මෝටර් රථය අනතුරට පත් කළා .
මේ අය මට උදව් කළා.
ඔයාට කලින් කොරියානු භාෂාව කතා කරන්න බැරි වුණා.
නැහැ, මට ඒක කතා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- මම ටික කාලෙකින් කොරියානු භාෂාව කතා කළේ නැහැ.
- හරි හරි.
නමුත් දැන් එය නැවත පැමිණෙමින් තිබේ.
ගා, නා, ද, ර, මා, බා, ස
‎ඒ, ජ, ච, ක, ට, ප, හ
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ලස්සන නිසා.
-යෝ.
-මම ඔයාට කැමතියි.
ඉදිරියට කියවන්න, ගු සං-ගු
පසුපසට, තවමත් ගු සං-ගු
ආදරය කියන්නේ, ඇයි එහෙම, ඇයි
මෙච්චර අමාරු?
- ඒක දිගටම යයි කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න
- ගු සං-ගු, නොනවතින රැප් ගායකයා.
මගේ ආදරය, අනේ මගේ ආදරය.
මා දෙස බලන්න, මෙන්න අපි නැවතත් යමු.
ගැන්ග්වොන් සිවිල් ක්‍රීඩාංගණය
යාලුවනේ, මේක හරියන්නේ නෑ. අපි දුවමු.
ඉක්මන් කරන්න! එන්න!
එන්න, දුවන්න!
මේක විහිළුවක්!
එන්න!
මේ වගේ අවස්ථා
නිතර ලැබෙන්නේ නැහැ.
හේයි!
රඟපාන්න කැමති නැද්ද?
ඔබට හැකි තරම් වේගයෙන් දුවන්න!
හේයි, එන්න!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
La, la, la, la, la, la
පුදුම බොරුකාරයා, ඔබ
මේ මෝඩයෝ!
- මොන මගුලක්ද?
- දෙයියනේ.
- කණගාටුයි.
- යුද්ධයක් ඇති වුනාද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඉක්මන් කරන්න, ඔබගෙන් එක් අයෙකු දැන් එහි යා යුතුයි.
ඒක සජීවී ප්‍රසංගයක්.
අඩුම තරමේ අපි හුස්මක් හරි ගමු.
මම වැරදි පිවිසුමෙන් ආවා.
එයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
- සොන්ග්-ගොන් දැන් ඉහළට යයි.
- මම මුලින්ම යන්නද?
- ඔයාට හිටගෙන ගායනා කරන්න පුළුවන්.
- ගායනා කරන්න විතරද?
- ඔයා දක්ෂයෙක්, සියොන්ග්-ගොන්.
- මම දක්ෂයෙක්.
- මම දක්ෂයෙක්!
- ඔයා වැඩසටහන නවත්තනවා.
ඔබව හඳුන්වා දෙන්න, රඟපාන්න,
අවසානයේ ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
-ප්‍රදර්ශනයට ගැන්ග්වොන්!
‎-ප්‍රදර්ශනයට ගැන්ග්වොන්!
ඒ කෑගැසීම ඔයාගේ රංගනයට වඩා වැදගත්
. තේරුණාද?
ඒක අමතක කරන්න එපා, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, මිස් යැං.
හේයි, අහන්න.
- එයාලා කරදරයකද නැත්නම් මොකක් හරි?
- මොකක්ද?
බලන්න, මොකක් හරි වෙලා ඇති.
ඔක්කොම ජරාව වගේ පේනවා.
සමහරවිට ඔවුන් රිය අනතුරකට ලක්වෙලා ඇති.
අනතුර ඇති කළේ ඔවුන් නම්?
මොකක්ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔවුන් අනතුරක් ඇති කළා නම්,
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
ඒකෙන් මගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
චෝයි සොන්ග්-ගොන් දැන් වේදිකාවේ.
ගීතය දැනටමත් පටන් අරන්. දැන් යන්න.
- ඔහ්, මේ මගේ ගීතය.
- ඔව්.
මම ඔයාට කැමතියි.
- මම ඔයාට කැමතියි
- කොහොමද ඒක?
- එයා ආයෙත් මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙලාද?
- මොකද ඔයා ලස්සනයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා කරුණාවන්ත නිසා.
- ඔයා කරුණාවන්ත නිසා
- මුලින්ම මත්ද්‍රව්‍ය සහ දැන් හිට් ඇන්ඩ් රවුන්...
ඔයා විහිලු නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
සර්, නා තේ-පූං මෙහෙ.
අපි ත්‍රිකෝණය
Na Tae-poong සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නෙමු.
...මට මැරෙන්න පුළුවන්
එයා හැරිලා වමනේ දානවා.
මචං, ඒ මෝඩයා වමනේ දාද්දි හැරෙනවා .
අපි තුන්වෙනි වතාවට මුණගැහුණාම, මම දැනගෙන හිටියා
ඔයාටයි මටයි එකම විදිහට දැනුනා කියලා
- අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- මට මේක ලැබුණා.
- හරි.
ඔහු මොහොතකින් ඉහළට යනවා.
තේරුණා.
ටේ-පූං.
හේයි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ගායකයෙක්,
ඒ නිසා මම මෙතනට ආවේ රඟපාන්න කියලා පැහැදිලියි.
තවත් ඇයි?
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මම මෙතන
නාන කාමරේ අසූචි සුද්ද කරන්න ආවා කියලද?
මෙහි සංකල්පය ටිකක් පැරණියි.
ඔයා ලස්සන නිසා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, මට මැරෙන්න පුළුවන්.
හ්යුන්-වූ.
මම හිතන්නේ නැහැ අද ත්‍රිකෝණයට රඟ දක්වන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
අපි
නිෂ්පාදකයාගේ උපදෙස් අනුගමනය කරනවා පමණයි.
ඔයා යන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
නෑ, ඉන්න.
ඒ මොකක්ද? මේකද?
ඒක මේ වගේ දෙයක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහ්, ත්‍රිකෝණයක්.
කාටවත් ත්‍රිකෝණය මතක නෑ.
ඔයා හිතුවද ඔයාට අවසන් කොටස කරන්න පුළුවන් කියලා?
ටේ-පූං.
මේ අපේ අවසාන අවස්ථාවයි.
අපි මේ වේදිකාවේ රඟපාන්න ඕන.
ඉතින් කරුණාකරලා…
අද අපි මෙතන රඟ දක්වමු.
කරුණාකරලා, තේ-පූං.
වාව්, අන්තිමේදී ඔයා මගේ නම හරියට කිව්වා.
ඒක නියම නමක්.
ආහ්, එන්න.
ඒ කාලේ
ඔයාලා මට සැලකුවේ නොපෙනෙන කෙනෙක් වගේ.
අනිත් දවසේ ඔයා මාව මුණගැහුනම,
ඔයාට මාව අඳුනගන්න බැරි වුණා නේද?
හොඳයි, මම ඔබව වහාම හඳුනා ගත්තා.
දැන් මම ඔයාට වඩා ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව අඳුනගත්තේ නැත්තේ?
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ. ඇත්ත තමයි...
අපි හැම විටම ඔබේ පෙනුම හා දක්ෂතාවය ගැන ඊර්ෂ්‍යා කළා ,
ඉතින් අපි ඔබව නොසලකා හැරියා.
මෝඩ වැඩක්!
ඔයා රඟපාන්න හරිම අමාරුවෙන් ඉන්න නිසා, ඔයා මාව රවට්ටනවා .
අපි ත්‍රිකෝණාකාරයෝ මෙගාටන්ගේ රසිකයෝ.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඒක ඇත්ත!
මම ඔයාගෙ අත අල්ලගත්තා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ලස්සන නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා ලස්සන නිසා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා කරුණාවන්ත නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
හේයි!
අපිව ආදේශ කරන්නේ කවුද?
මේ මිනිහාද?
එයාලට ට්‍රොට් ගායකයෙක් ඉන්නවද?
හේයි, එයාලා කියනවා ටයිෆූන් එකක් නිසා අපිට රඟපාන්න බෑ කියලා .
කලින් කාලගුණය හොඳයි.
ඇයි එකපාරටම ටයිෆූන් එකක් ආවේ, දෙයියනේ?
වහන්න!
වැරදි අදහස තේරුම් ගන්න එපා, ජැං-පූං.
මම ඔයාට කැමතියි...
අනේ මන්දා, ඔයාලා
තාමත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔයා අද රඟපාන්නේ නෑ.
හරිද? එහෙනම් ගෙදර යන්න.
ඉන්න, ජැං-පූං...
ටේ-පූං!
අන්තිමේදී මට ආයෙත් රඟපාන්න සිද්ධ වුණා,
ඒකෙන් මම ලොකු පරාජයක් ලැබුවා.
මම
මගේ කටහඬින් මිනිස්සු දිනන බැලඩ් ගායිකාවක්.
හේයි, තේ-පූං.
තේ-පූං, කරුණාකරලා!
තේ-පූං, මේ එක පාරක්.
ඉතින් ඔවුන් අදහස් කළේ ටයිෆූන් එකක් නෙවෙයි, ටේ-පූං ගැනද?
අහන්න, අපි ගියා
අද නම් පට්ටම පට්ට
රඟපාන්න වෙලාවට මෙහෙට එන්න විතරයි.
අපි ඒක කරමු.
මොකක්ද?
මට ඕන රඟපාන්න විතරයි.
එය එතරම් අමාරු විය යුත්තේ ඇයි?
නෑ, නවත්තන්න!
- ඒවා ගන්න.
- හේයි!
අප සමඟ රැඳී සිට ප්‍රසංගය රසවිඳින්න.
ඊළඟට අපේ ඊළඟ රංගන ශිල්පියා.
ඊළඟ රංගන ශිල්පියා හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ අද රෑ අවසාන ප්‍රසංගයයි.
ඔහු දැන්
රෙට්රෝ ගායකයෙක් කියලා කියන්න බැරි තරම් ජනප්‍රියයි.
ඒ මෙගාටන් ගේ...
ඔහ්, මම...
- මම--
- හැමෝටම ආයුබෝවන්!
මේ මම, බ්යොන් දෝ-මි,
සහ මම ආපහු ආවා!
ඉදිරියට කියවන්න, එය ගු සං-ගු
පසුපසට, තවමත් ගු සං-ගු
හෙලෝ! මම ත්‍රිකෝණයේ නායකයා,
නර්තන යන්ත්‍රය, නැතහොත් කෙටියෙන් DM,
හ්වාං හ්යුන්-වූ.
යාලුවනේ , ත්‍රිකෝණයත් එක්ක පිස්සු වැටෙන්න ඔයාලා ලෑස්තිද ?
ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වෙලාද?
මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
හරි! අපි කලබල වෙමු!
හැමෝම, ඔබේ අත් ඔසවන්න!
ටේ-පූං.
ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
අපි යමු!
මේක ව්‍යසනයක්.
ඒක ගුවන් මගින් සිදුවන ප්‍රධාන ව්‍යසනයක් වේවි.
අපි පසුබිම් මාර්ගය ආරම්භ කළ යුතුයි.
මම දිවුරනවා,
ඒ මෝඩයෝ යම් ආකාරයක අනතුරක් කළා.
ඔවුන් මගේ වෘත්තීය ජීවිතය මෙතැනින් සහ දැන්ම අවසන් කරයි.
2035 ගැන්ග්වොන් ප්‍රදර්ශනයට සහය දැක්වීමේ ප්‍රසංගය
ආදරය කියන්නේ, ඇයි එහෙම, ඇයි
මෙච්චර අමාරු?
- ත්‍රිකෝණය
- සෑම දිනකම, සෑම දිනකම වුවද
- ඔයා තාමත් මාව හිනස්සනවා අඬවනවා
- එය සදහටම පවතිනු ඇත
- සදහටම
- ඒක දිගටම පවතිනවා කියලා, මට පොරොන්දු වෙන්න
- මගේ ආදරය
- ඔහ්, මගේ ආදරණීය
- මට සිනාසෙන්න
- විශ්වාසයෙන් පිරුණු මුහුණකින්
- ඔබේ දේවදූත හඬින් මට ගායනා කරන්න
- ඒන්ජල්
- මම ඔයාට මේ තරම් ආදරෙයි
- ආදරය, ආදරය
ඩාන්ස් මැෂින්, නැත්නම් කෙටියෙන් DM.
මගේ නම හ්වාං හ්යුන්-වූ.
ඒක මට දෙන්න.
-හ්යුන්-වූ, නර්තන ශිල්පියා!
‎-ඩෝ-මි, ගායකයා!
සැන්ග්-ගු, රැප් ගායකයා!
-ත්‍රිකෝණය!
‎-ත්‍රිකෝණය!
මම ඔයාට මේ තරම් ආදරෙයි.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි ඒක උතුරා යනවා
ත්‍රිකෝණය කියන්න
ත්‍රිකෝණය කියන්න!
පසුබිම් පථය හරියටම කියන්න.
වැදගත්ම දෙය නම්
අවසානයේ ඇති එක්ස්පෝ කෑගැසීමයි.
සංස්කෘතික අමාත්‍යාංශය එය අවධාරණය කළේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ආණ්ඩුවේ නරක පැත්තට ගියොත් අපි ඔක්කොම ඉවරයි .
නෑ, එන්න!
මොකක්ද?
මගේ නම ගු සං-ගු.
ඉදිරියට කියවන්න, ඒ ගු සං-ගු.
පසුපසට කියවන්න, තවමත් ගු සං-ගු
නවත්වන්න බැරි රැප් ගායකයා
මගේ නම Gu Sang-gu
Our Gu Sang-gu
රැප් මගේ හැමදේම,
රැප් මගේ ජීවිතේ
මට සාර්ථක වෙන්න ඕන
නමුත් යථාර්ථය අවුල් වෙලා.
රැප් මගේ හැමදේම,
රැප් මගේ ජීවිතේ
මට සාර්ථක වෙන්න ඕන
නමුත් යථාර්ථය අවුල් වෙලා.
ඔයා ලෑස්තිද?
යෝ, හැමෝම බලන්න, එන්න.
රැප්, අම්මා, තාත්තා, ඒගොල්ලෝ මගේ හැමදේම.
හැමෝම මට හිනා වෙනවා
, මම නරක රැප් ගායකයෙක් කියලා කියනවා.
මට ඕන වුණේ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා එයාලට පෙන්නන්න.
ඉතින් මම මෙතන, ඔක්කොම ඉවරයි
ගු සං-ගුගේ රැප් එකට හිනා උනොත්
ගු සං-ගු ගෙන් ඔයාට කැරකෙන පා පහරක් ලැබෙයි.
ගු සැන්ග්-ගුගේ වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න.
ගු සං-ගු, ඔබ වෙත උපරිම බලයෙන් එනවා!
ඔබව හමුවීම
ලොකුම වාසනාවක්.
මගේ සියලු දින දෙස ආපසු හැරී බලන විට
මම ඔයාව අඳුනගන්න තරමට
මට බයත් වැඩි වෙනවා.
ඩෝ-මයි, ඒ ඔයා! බ්යොන් ඩෝ-මයි!
ඒ ඔයා නේද?
... ඔයා ඇත්තටම එහෙම අදහස් කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයා මේක කළොත් මොකද?
එහෙම කළොත් මොකද?
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා නවත්තලා මට උත්තර දෙනවද?
තාම වෙලාව නෑ, මම කියන්නේ දැන් තමයි
ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නෑ,
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
- ඇයි ඒක මෙච්චර සංකීර්ණ, බබා
ආදරය කියන්නේ, ඇයි එහෙම, ඇයි
මෙච්චර අමාරු?
හැමදාම, හැමදාම
ඔයා තාමත් මාව හිනස්සනවා, අඬවනවා.
එය සදහටම පවතිනු ඇති බවට
ඒක දිගටම සිද්ධ වෙයි කියලා
මට පොරොන්දු වෙන්න, මගේ ආදරේ
මට සිනාසෙන්න.
- විශ්වාසයෙන් පිරුණු මුහුණකින්
- හොඳයි. ඒවා හොඳයි.
-ටේ-පූං, ඔයා හොඳින්ද?
‎-මොකක්ද?
තේ-පූං, ඔයා හොඳින්ද?
එයාලා හරිම හොඳ මිනිස්සු.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ ගීතයත් නියමයි.
ස්තූතියි,
රබන්.
දැන්ම බලන්න.
ඔවුන්
ගු සං-ගු
මට හැඟීමක් තියෙනවා, ඔව් මම
ඔයා කවුරු උනත්, ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ.
නවත්තන්න එපා, නවත්තන්න, නවත්තන්න
අපි නොනවත්වා යනවා.
මගේ ඇතුලට එන්න, මගේ ඇතුලට එන්න
, මගේ, මගේ හදවතට එන්න.
එක, දෙක, තුන, අපි යමු!
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයා මේක කළොත් මොකද?
එහෙම කළොත් මොකද?
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා නවත්තලා මට උත්තර දෙනවද?
තාම වෙලාව නෑ, මම කියන්නේ දැන් තමයි
ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නෑ,
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
- ඇයි ඒක මෙච්චර සංකීර්ණ, බබා
ආදරය කියන්නේ, ඇයි එහෙම, ඇයි
මෙච්චර අමාරු?
හැමදාම, හැමදාම
ඔයා තාමත් මාව හිනස්සනවා, අඬවනවා.
එය සදහටම පවතිනු ඇති බවට
ඒක දිගටම සිද්ධ වෙයි කියලා
මට පොරොන්දු වෙන්න, මගේ ආදරේ
- මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි
- මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
යෝ, හැමෝම, අත් උස්සන්න.
රැප්, අම්මා, තාත්තා, ඒගොල්ලෝ මගේ හැමදේම.
හැමෝම මට හිනා වෙනවා
, මම නරක රැප් ගායකයෙක් කියලා කියනවා.
මට ඕන වුණේ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා එයාලට පෙන්නන්න.
ඉතින් මම මෙතන, ඔක්කොම ඉවරයි
ගු සං-ගුගේ රැප් එකට හිනා උනොත්
ගු සං-ගු ගෙන් ඔයාට කැරකෙන පා පහරක් ලැබෙයි.
ගු සැන්ග්-ගුගේ වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න.
ගු සං-ගු, ඔබ වෙත උපරිම බලයෙන් එනවා!
ඇත්තටම එයාට පිස්සු හැදිලද?
මම හිතන්නේ මම අද වාර්තාවක් තැබුවා.
මම හිතන්නේ මම
මෙච්චර කල් ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
මම තමයි ඔක්කොම කළේ.
-නර්තන යන්ත්‍රය හ්වාං හ්යුන්-වූ!
‎-නර්තන යන්ත්‍රය හ්වාං හ්යුන්-වූ!
-ඇලුර් ක්වීන් බ්යොන් ඩෝ-මි!
‎-මට දැන් දේවල් ඇහෙනවා.
-නොනවතින රැපර් ගු සං-ගු!
‎-නොනවතින රැපර් ගු සං-ගු!
මම වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට යන්න ඕනේ.
බලන්න, පිටිපස්සේ...
-නර්තන යන්ත්‍රය හ්වාං හ්යුන්-වූ!
‎-නර්තන යන්ත්‍රය හ්වාං හ්යුන්-වූ!
-ඇලුරේ ක්වීන් බ්යොන් දෝ-මි!
‎-ඇලුරේ ක්වීන් බ්යොන් දෝ-මි!
-නොනවතින රැපර් ගු සං-ගු!
‎-නොනවතින රැපර් ගු සං-ගු!
එක්ව, අපි
නැවත වරක් සම්පූර්ණයෙන්ම, ත්‍රිකෝණය
අපි ඔයාට ආදරෙයි, හ්වාං හ්යුන්-වූ
බියොන් ඩෝ-මි රොක්ස්
අපිට යමක් අමතක වුනාද?
විනාඩියක් ඉන්න.
යාලුවනේ, එක්ස්පෝ එකට හඬ නඟන්න!
දැන් කියන්න! පිස්සු කොල්ලෝ.
- හරි, ඔලිම්පික්.
- හරි.
එක, දෙක, තුන.
-ත්‍රිකෝණය මුල් බැස ගැනීමයි
‎-ත්‍රිකෝණය මුල් බැස ගැනීමයි
- ගැන්ග්වොන් ඔලිම්පික් උළෙල සඳහා!
අනේ මන්දා, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- ඉන්න, මම දැන් ඔයාට සහාය දෙනවද?
- මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
- නෑ, මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
මට කතා කරන්න.
- හරි, ස්තූතියි!
- ස්තූතියි!
ඒ පාර්ක් යොන්ග්-ගු ද?
මම ඔබේ විලාසිතාවට ආදරෙයි.
විදේශයන්හි සිටින රසිකයන් ඔබට ආදරය කරනු ඇත.
මේ මම.
ඔයා මොන සින්දුවද ගායනා කළේ?
මම හැම ගායකයෙක්ම දන්නවා.
- එයා- -
ඔයා මං ගැන දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව හොඳට දන්නවා.
මම තමයි ගායකයා.
මම ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුමෙන් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම තමයි ගායකයා කියලා.
ඔයා ඇඬුවා නේද? දැන් සතුටුද?
මේක පවුලටම කරන නින්දාවක්!
දැන් මෙහෙට එන්න!
හේයි, ඩොමි.
යන්න එපා.
අපි එකට සිටිමු, එකට මෙය කරමු.
ඒ ජීවිතය ඔබව සතුටට පත් කරයිද?
ඔයා වේදිකාවේ ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔයා හැමදාම එහෙම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන්ම ළඟට එන්න.
- මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ගෑණියේ.
- මොකක්ද? ගෑණියේ?
අනේ මන්දා, මේක පිස්සුවක්. මේක පිස්සුවක්.
අපිටත් ගොඩක් සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
අපි දැන් ඉන්නේ කේ-පොප් සංගීතයේ ස්වර්ණමය යුගයේ .
දැන්ම සල්ලිකාරයෙක් වෙලා විවාහ වෙනවට වඩා ගායකයෙක් වෙන එක හොඳයි .
නමුත් ඇගේ නැන්දම්මාලා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඇති.
එන්න, ඔවුන් කොතරම් පොහොසත් විය හැකිද?
ඔවුන්ගේ සමාගම කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඔවුන්ගේ වෙළඳපල ප්‍රාග්ධනීකරණය ට්‍රිලියන 1.3 කි.
මොකක්ද?
හේයි, පොඩි ජරාවක්!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව් අම්මේ, මම එනවා.
නරඹන්න.
ඒ සල්ලි ඔක්කොම මගේ වෙයි.
විශ්වාස කරන්න බෑ. මේක විහිළුවක්!
ඇය හරිම සිසිල්.
- ඔයා මොනවද හිතුවේ?
- මම දන්නවා, හරිද?
මොකක්ද? මම ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු හැදිලද?
මම හිතන්නේ අපිට ඇයව ආයෙත් දකින්න ලැබෙන එකක් නැහැ.
ආපහු වේදිකාවට එන්න ලැබීම සතුටක් නේද?
ඔව්.
ඇත්තටම.
අපි මෙය දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
අපි දෙන්නා විතරද?
එක, දෙක, තුන, අපි යමු!
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයා මේක කළොත් මොකද?
එහෙම කළොත් මොකද?
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා නවත්තලා මට උත්තර දෙනවද?
තාම වෙලාව නෑ, මම කියන්නේ දැන් තමයි
යෝ, හැමෝම, අත් උස්සන්න.
රැප්, අම්මා, තාත්තා, ඒගොල්ලෝ මගේ හැමදේම.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න. නියමයි!
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
හොඳයි.
තව ටිකක් තීව්‍රයි. ඔයාගේ ඇස්!
ඒක තව ටිකක් ඉහළට ඔසවන්න!
මේ පාර මොකක් හරි සරාගී දෙයක්. නියමයි!
- ඉන්න!
- මම හිතන්නේ අපිට ඇති තරම් වෙඩි තියනවා.
අපි ඒකට ඔතනක් කියමු.
බියොන් මහත්මිය.
කම්මැලියෝ. ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න ඕනේ!
මාස හයක් ඇතුළත ලාභ උපයන්න,
නැත්නම් මම ඔයාව කඩනවා!
මට උත්තර දෙන්න!
- ඔව්, මැඩම්!
- හරි, අපි පටන් ගත්තා.
- හරි!
නව ත්‍රිකෝණාකාර ඉරියව්ව.
හරි. එක, දෙක, තුන!
තව එක පාරක්. එක, දෙක, තුන!
ඔවුන්
ඔයා ලෑස්තිද?
හැමෝම
එන්න, දැන්.
ඔයා කියන එක මට අහන්න දෙන්න.
මොකක්ද වැඩේ? ත්‍රිකෝණය කියන්න.
ත්‍රිකෝණය කියන්න
ඔබව හමුවීම
ලොකුම වාසනාවක්.
මගේ සියලු දින දෙස ආපසු හැරී බලන විට
මම ඔයාව අඳුනගන්න තරමට
මට බයත් වැඩි වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒකෙන් කීයක් අදහස් කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයා මේක කළොත් මොකද?
එහෙම කළොත් මොකද?
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා නවත්තලා මට උත්තර දෙනවද?
තාම වෙලාව නෑ, මම කියන්නේ දැන් තමයි
ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නෑ,
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
- ඇයි ඒක මෙච්චර සංකීර්ණ, බබා
ආදරය කියන්නේ, ඇයි එහෙම, ඇයි
මෙච්චර අමාරු?
හැමදාම, හැමදාම
ඔයා තාමත් මාව හිනස්සනවා, අඬවනවා.
එය සදහටම පවතිනු ඇති බවට
ඒක දිගටම සිද්ධ වෙයි කියලා
මට පොරොන්දු වෙන්න, මගේ ආදරේ
ඔහ්, මගේ ආදරය.
විශ්වාසයෙන් පිරුණු මුහුණකින් මා දෙස සිනාසෙන්න.
ඔබේ දේවදූත හඬින් මට ගායනා කරන්න
- මම ඔයාට මේ තරම් ආදරෙයි
- මම ඔයාට මේ තරම් ආදරෙයි.
- මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි ඒක උතුරා යනවා
මම ඔයාට ඒ තරම් ආදරෙයි.
මගේ මිනිස්සු හැමෝම කියනවා, හෝ
ඔයාගේ අත් උඩට උස්සන්න, යෝ!
-කියන්න, හේයි, හෝ!
‎-හේයි, හෝ!
ආදරය යනු කුමක්ද? ආදරය යනු
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද? ආදරය කියන්නේ
එක, දෙක, තුන, අපි යමු!
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයා මේක කළොත් මොකද?
එහෙම කළොත් මොකද?
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා නවත්තලා මට උත්තර දෙනවද?
තාම වෙලාව නෑ, මම කියන්නේ දැන් තමයි
ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නෑ,
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
- ඇයි ඒක මෙච්චර සංකීර්ණ, බබා
ආදරය කියන්නේ, ඇයි එහෙම, ඇයි
මෙච්චර අමාරු?
සෑම දිනකම, සෑම දිනකම, ඔබ තවමත් මාව සිනාසෙන අතර අඬන නමුත්
එය සදහටම පවතිනු ඇති බවට,
එය දිගටම පවතිනු ඇති බවට
මට පොරොන්දු වෙන්න, මගේ ආදරය.
ඔහ්, මගේ ආදරය.
විශ්වාසයෙන් පිරුණු මුහුණකින් මා දෙස සිනාසෙන්න.
ඔබේ දේවදූත හඬින් මට ගායනා කරන්න
- මම ඔයාට මේ තරම් ආදරෙයි
- මම ඔයාට මේ තරම් ආදරෙයි.
- මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි ඒක උතුරා යනවා
මම ඔයාට ඒ තරම් ආදරෙයි.
ගෙදර ත්‍රිකෝණ තියෙනවා
කෑ ගහලා කියන්න.
කෑ ගහන්න, කෑ ගහන්න
අපේ කෑදරකම නිසා අපේ නැව විෂ වෙමින් පවතී.
නොසැලකිලිමත් ලෙස අධික ලෙස පරිභෝජනය කිරීම නිසා ගොඩගැසෙන කුණු
අද දවස වෙනුවෙන් පමණක් ජීවත් වන අයගේ තෝරාගත් සැනසීම
ඒක ඔයාවයි මාවයි, මෙතන ඉන්න අපි හැමෝමව විනාශ කරනවා.
එක, දෙක, තුන, හතර, මගේ සාමය
එල්ලන්න, එල්ලන්න, දැන්
මා නිර්මාණය කළ ලෝකය
මාව ගන්න ආපහු එනවා.
අද දවස වෙනුවෙන් ජීවත් වීම යනු
එය ආරක්ෂා කිරීමට මගේ පොරොන්දුව
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
කිසිවක් සදහටම පවතින්නේ නැත.
අපහසු සත්‍යයෙන් පලා නොයන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
කෑ ගහලා කියන්න.
කෑ ගහන්න, කෑ ගහන්න
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥